
=== Section0001.xhtml ===

=== Section0002.xhtml ===
序章 費爾德維
輸給魯德拉之後，費爾德維命令防範待命的舞衣將他帶回到了安全的據點「天星宮」。
被血染的神衣都還沒換掉，費爾德維就因為屈辱而表情扭曲地叫喊着。
「竟然是魯德拉，什麼鬼玩意!! 保護不了維爾達納瓦大人，算什麼狗屁『勇者』!!」
費爾德維打從從心底感到憤怒。
知道魯德拉很強，但沒想竟然連擁有「王宮城塞」的自己都能打倒。
一直堅信的無敵「王宮城塞」被打破，太超乎費爾德維意料，即使他的性格並非那麼慎重，這也足以作為撤退的充分理由。
所以這並不是恥辱──即便能如此理解，無論如何費爾德維也抑制不住心底湧出的憤怒。
結果雖然覺得讓他厭煩，但並不是吃了決定性的失敗，費爾德維這樣告訴自己，試圖找回平常心。
具體的辦法就是，暫時忘記自己的失敗，把意識轉向其他人的戰局。然而，出乎意料的結果，反而令他更加愕然。
『米迦勒大人，魔王莉姆露已經處理掉了嗎？』
最擔心的是魔王莉姆露，所以費爾德維最先向米迦勒發出了『思念』，但沒有反應。
（……？怎麼回事？）
米迦勒和費爾德維共有權能算是一心同體，無論相隔多遠，哪怕是不同的次元，意識的共享也不應會斷絕。
非要說什麼情況下會斷絕，那就是其中一方處在無法應答的危機狀況下……即便如此，與費爾德維不同，米迦勒是『並列存在』，無論什麼情況都應該能復活。
正因如此，沒有理由過於慌張。
應該沒有──但是沒有應答是異常的。
（停止的時間已被解除，說明應該已經分出勝負了……）
魔王莉姆露應該不知道「停止世界」的存在，也就是說，在雷恩當作誘餌把他引出來的時候，策略就已經成功了。
可是……
糟糕的預感使得費爾德維的心變得嘈雜起來。
接着，一則信息傳來。
《──啊啊……朕的願望實現了。費爾德維，唯一的牽掛是留下你我獨自離去了──》
那是即將消失的米迦勒，用盡最後的力量送給費爾德維的『思念』。
可以感覺到其中寄宿着米迦勒的力量。
然而，那裡已經沒有米迦勒的意識。
這意味着，米迦勒的「死」。
「怎麼可能……米迦勒大人可是『並列存在』啊？不管是什麼情況，只要我平安無事，都應該可以復活……」
費爾德維已經無法掩藏自己的驚慌失措。
米迦勒是第一次交到的朋友。
與扎拉里奧和費恩不同，他是一個能夠推心置腹互相交心的朋友。
慎重的費爾德維，不知使了十重還是二十重的策略，都是為了優先確保米迦勒的絕對安全。
儘管如此，米迦勒卻沒有復活的跡象。
不，究極能力『正義之王』並沒有消失，也能感受到神智核復活的跡象。
有問也有答，但沒有自我意識。
那單純只是以完全的形式控制的『正義之王』權能。
與以自由意志祈禱維爾達納瓦復活的費爾德維的朋友──米迦勒，是從根本上不同的存在。
費爾德維只好承認，自己的朋友已經完全消失。
「為什麼……為什麼會這樣？」
即使不由得說出疑問，也沒有人回答。
這件難以置信的事實令費爾德維感到茫然。
隨後他想起了米迦勒臨終所說的話。
實現了願望是什麼意思。
雖然完全無法理解，但至少知道米迦勒不是在痛苦中消失的，得知他的生命是有意義的，讓費爾德維的心情稍微變得輕鬆了一點。
與此同時，卻無法抑制地感到嫉妒。
這不是太狡猾了嗎──只滿足自己，丟下我自己走了。
………
……
…
費爾德維很孤獨。
作為「始原七天使」之首，他處於帶領大家的立場，所有的責任都壓在費爾德維的肩上。沒想過和誰商量，所有的決斷都基於費爾德維的意思。
維爾達納瓦離去後，費爾德維也失去了從重壓中逃脫的方法。
為了不讓大家感到不安，費爾德維作為領隊一直站在最前線。
獨斷決定所有事物的費爾德維，變得脫離朋友是必然的，不知道也不在意同伴們是怎麼想的，這是費爾德維的過失。
點點滴滴不斷積累，逐漸演變成不和，在費爾德維所不知的時候，齒輪一點點地亂了節奏，最終變成了失去團結的集團。
沒注意到這個現實，對費爾德維來說是算是幸運還是不幸呢……
費恩這個說話對象，雖然算是朋友，但費爾德維並不能放心的在費恩面前展現自己的弱點。結果，能理解費爾德維並治癒他內心的人，在數量眾多的廣闊世界裡竟連一個人都沒有。
在那時出現的就是米迦勒。
作為懷抱同樣目標的同志，作為互相理解的朋友，米迦勒充實了費爾德維的內心。
那是從未體驗過的喜悅。
不知何時，對費爾德維而言，米迦勒已經成為能與維爾達納瓦並列的重要存在。
現實卻是無情的。
好不容易得到可以交心的朋友，如今也留下費爾德維消失了。
該怎麼辦──這是費爾德維有生以來第一次變得軟弱。
………
……
…
「喂，大將，別愁眉苦臉了，下一步該做什麼，來點指示啊。」
從時間上看只不過是眨了個眼的時間，事實上費爾德維確實感到茫然若失，然而，這時開口說話的是完全不在乎他人看法的維加。
眼下這裡還有另外一個人，古城舞衣像往常一樣保持沉默，靜靜地看着。
只有維加，根本是毫不在意。
費爾德維很不爽地盯着維加。
「閉嘴。就在剛才，米迦勒大人的聯繫中斷了，你應該明白，現在不是應付你的時候。」
費爾德維想讓維加閉嘴。
維加可不懂不察言觀色。
「啊？米迦勒那傢伙，那麼自命不凡竟然輸了啊，真丟人啊。」
甚至還說出了這樣的暴言。
這足以令費爾德維情緒激昂。
「我叫你閉嘴！」
費爾德維向維加狠狠地放出攻擊性的霸氣。
「咕啊，這可真是厲害……」
那可真是一個天一個地。
費爾德維和維加之間存在無法填補的強大差距。
即使理解了這一點，維加也還是沒有沉默。
「喂喂，大將。我有說錯嗎？米迦勒弱所以輸了，世上就是弱肉強食，死了就沒有什麼狗屁正義了！不是嗎？」
看似實在煽風點火，其實這句話正是維加行動的原理。
某種意義上也能算是是正論，或者真理。
然而，但是。
就算是這樣，費爾德維也不可能點頭同意。
「就憑你還妄想評價米迦勒大人。」
像是想要抵消維加的說話聲一樣，費爾德維毆打維加試圖讓他閉嘴。
可維加還是不停嘴。
「你在說什麼！知道嗎？克爾努那魂淡死的時候你很坦然，我吃掉奧爾麗婭和阿里奧斯的時候你也默認了，這不正是因為你認可我的想法嗎？有錯嗎？」
說的是。
費爾德維聽聞克爾努的死時並不覺得悲傷，更多的是對作戰失敗感到不快，忙着考慮下一個策略。
對老同事都是這樣的態度，而只被當做是棋子的奧爾麗婭和阿里奧斯就更是無所謂了。即使知道是維加吃的，如果能加強維加那倒也不算是徒勞，腦子裡只是產生了一些機械性的感想。
所以他並沒有責怪維加，反而認為這與強化戰鬥力有關。
「嘖，真會說……」
「嘿嘿，老子就是這樣。」
內心被看穿，費爾德維稍微有些動搖。為了不被領悟到這一點，他進一步加強對維加的威壓。
「你懂什麼？我們有崇高的目標，為此不惜做出任何犧牲──」
維加抵抗着打斷費爾德維喊道。
「囉嗦，扯什麼犢子呢!!」
沐浴在被猛烈壓縮的空間下，維加本來應該是不能反抗的，但維加此時怒不可遏。
「殘酷可是這個世界的常識。」
維加生存的環境很殘酷。
因此，他說這句話很有分量。
費爾德維不自禁地沉默，容忍了維加的發言。
「我原來的老闆優樹，本來是想對那些不合理的事發起反抗的。現在想想，真虧他能用那樣渺小的力量努力那麼久。儘管如此，那時的我還是相信了他。優樹是個完全不會鬆懈大意的人，雖然我也沒想過要趁他不備做些啥。果不其然，就是假裝被操縱的對吧？」
「……那又怎麼樣？那個優樹，不也已經不存在於這個世界上了嗎？」
「啊，是啊。優樹也做不到，面對無法彌補的力量差距，無論是什麼樣的理想還是正義都沒有意義。」
聽說優樹被操縱本來還想嘲笑他一番，但維加在心裡某處一直認為優樹這人很危險。維加原以為這是至今為止染上的習性，但似乎是本能地領悟到優樹並沒有被操縱。
優樹沒能讓別人得手那倒是挺好，可又聽說優樹被傑希爾殺死，令維加嘆息真是世事無常。
所以維加告訴費爾德維。
「什麼有趣好笑的世界，那都是幻想。既然如此，不如對自己坦誠。」
「坦誠？」
「沒錯。既然弱肉強食是不變的真理，那麼登上頂點才是唯一的正解。」
維加再次確認，力量才是正義。
無論多麼美好的事，若不能實現就沒有意義。
反過來說，只要能實現，做什麼都可以被原諒。
意思就是，只要不輸就行。無論這有多麼缺德，只要自己不被打倒，就會成為正義。
無論多麼卑鄙，只要生存到最後就會勝利，那就是維加的生存方式。
在維加看來，輸掉的米迦勒是沒有價值的，遠遠強過自己的費爾德維，竟然為失敗者嘆息，簡直是難以理解。
「大將，你很強，即使降伏優樹的傑希爾也比不上你。那個叫做維爾莎多的女人雖然也是怪物，但依我看，若是你還會更強。不用說，肯定也比米迦勒那小子強。」
「……」
「所以，從現在開始，你就是我們的老大，誰都不會有意見。」
費爾德維很強，這是理所當然的結果。維加毫不猶豫地斷言。
「你真單純。」
「別這麼誇我，會害羞的。」
這可不是表揚，但與此同時，費爾德維也意識到，失去米迦勒的悲傷已經有所減輕。
也許，這就是維加的安慰方式，費爾德維突然這麼想。
「力量嗎？確實，在這一點上損失不多。」
雖然失去了米迦勒，但力量回歸到了費爾德維身上，多少有些損失，但這也多虧米迦勒用盡最後的力量托付給了他。
這正是朋友擔心費爾德維的證據。
那麼，就不能把它浪費。
費爾德維雖然不會像維加那樣有意識地奪取同伴的力量，但從結果來看，這兩者是同樣的行為。費爾德維本來也沒有想責備維加，就在現在，費爾德維對維加還產生了些親近感。
「好吧。我就代替米迦勒大人成為王，在維爾達納瓦大人復活之前，我會誓死守護寶座。」
下定決心後，只剩下行動了。
費爾德維一直甘心待在米迦勒手下。因此，為了不引人注目而封住了自己真正的肉體，現在沒有理由再珍藏了。
為了充分地運用米迦勒留下的力量，現在正是寄宿隱藏在異界的本體上解放一切的時候。
「時隔好久了啊，再次展露我真正的姿態。」
維爾達納瓦最初創造的使徒──費爾德維，跟他的造物主樣子很像。
與像世界本身一樣寄宿着星星光輝的漆黑長髮維爾達納瓦相對，費爾德維頭上是閃耀光芒的白銀長髮。
細長冷徹的眼眸像藍色星星一樣閃耀，那不是美，應該是神聖。
那雙眼睛裡寄宿着充滿決心的鋼鐵意志。
至今為止的那個人造似的人偶臉龐猶如過眼雲煙。
就性別而言，看上去既像是男人也像是女人，因為太美了。
存在感也相當強烈，正好與「美」相稱。
米迦勒收集的權能全部成為了費爾德維的東西。
在神智核「米迦勒」管理下，除去『知識之王』、『誓約之王』、『希望之王』之外的四種天使系究極能力以及與之相連的權能都被信息化而健在。
另外，維爾莎多和維爾格琳德兩隻「龍種」的因子也以化身為其之血肉。
從戰鬥力方面來看，現在的費爾德維得到了前所未有的充實。
「好厲害啊……真的是怪物啊……」
維加嚥下口水嘟囔道。
這是不由得流露出來的真心話。
費爾德維放出霸氣。
和以前像是完全變了個人。
「維加，托你的福我清醒了，向你道謝。」
「嘿，沒什麼大不了。」
維加有點害羞地笑了，但馬上就掩飾了一下，變成了平時那種目中無人的表情。
「但是，你可別忘了，我可是一直在盯着你。現在我敵不過你所以才跟隨你，只要讓我發現弱點我可就吃掉你！」
這毫無疑問是在遮羞，但也是真心話。
費爾德維明白這一切，卻還是愉快地點頭。
「呵，我很期待。」
費爾德維微笑着，與以往完全不同，看上去令人毛骨悚然。
=== Section0003.xhtml ===
第一章 最初的決戰
在舊尤拉薩尼亞，魔王米莉姆的新都建設預定之地。
有人正處於生死邊緣在戰鬥。
有隻長着又輕又薄的翅膀的蜉蝣怪，與它戰鬥的正是愛斯普林。
（老實說，如此認真地戰鬥，不符合我的人設啊……）
戰鬥已經絕望到讓人想要這樣發牢騷。
能使魔法無效的佩里奧朵，對愛斯普林來說相性真是最糟糕的。
破罐子破摔的在近距離試着放出核擊魔法：熱收束炮，也理所當然的被反射了。
佩里奧朵通過遍佈自身週圍的多面反射結界，能夠反射一切魔法，而且這不僅適用於魔法，還適用於某種程度的釋放系技能。
對於以魔法為武器的惡魔族來說，佩里奧朵簡直就是天敵。
繼續這樣下去，恐怕連爭取時間都困難，愛斯普林為自己如此無能感到悔恨不已。就在這時，一個意想不到的幫手出現了。
「我來幫你。」
來者是把部隊的指揮交給蘇菲亞的法比奧，本來他是應該支援團長蘇菲亞的，但「飛獸騎士團」個個都是純粹的武人，即使沒有命令也能適當地行動，每個部隊的配合也很優秀。與其作為指揮官或副官在後方待命，帶頭衝鋒更能提高全軍的士氣。
平時總是被蘇菲亞搶功，所以這次法比奧先出動了。
「我說啊，這傢伙只要一看就知道很危險吧？」
「是啊。不過，我來對付它總比你要更好吧？」
說的倒是沒錯。
擅長魔法戰的愛斯普林看上去毫無辦法，法比奧擅長的是肉搏戰，魔法行不通，可以試試找別的可能性更高的出路。
「也許是吧，那我就用這玩意來戰鬥吧。」
其實一開始就有這樣的打算，愛斯普林決定用魔法劍尋找勝機。
就這樣，持刀的愛斯普林和半獸化的法比奧，與妖豔美麗的佩里奧朵展開對峙。
雖然是二比一，但在戰鬥力上還是處於壓倒性的劣勢。
愛斯普林闖進去，拔出刀。
幾天前還是個門外漢，現在這動作卻像是個達人。
出於興趣開始學習是真的，但愛斯普林做事很容易入迷，閒暇時間她會反覆學習阿格拉的動作，結果在這麼短的時間內練成了出色的技術。
但可悲的是，佩里奧朵的水平處於更高層面。
「嘖，是假的啊，而且精巧得讓人無法分辨真假……」
沒錯，就在他覺得砍到了的瞬間，佩里奧朵像光粒子一樣消失了。
愛斯普林還以為是殘像，但馬上就明白了不是。因為下個瞬間，佩里奧朵就分裂成了多個體。
連愛斯普林的『超感覺』都看不出來，感覺每個都像是真的。
愛斯普心想這怎麼可能。
原本想儘可能地幫助卡蕾拉，可現在光是爭取一點時間就已經竭盡全力。
雖然有法比奧作為幫手，但這也只是杯水車薪。
（說實話，感覺至少比沒有要好？）
這不是兩個人一起奮鬥就能解決的問題，佩里奧朵的強度是如此的出類拔萃。
不出所料，愛斯普林和法比奧遭到了來自四面八方的攻擊，根本無法看清哪個才是本體，只能在猶如傾盆大雨般的攻擊中保護自己。
愛斯普林的性格非常誠實，不會做無謂的事，她懷着重啟遊戲的心情，放棄了這場戰鬥。
但是，死是不行的。
（雖說死了也能復活，但那就意味着無法遵守莉姆露大人的命令，卡蕾拉大人肯定會非常生氣，我自己也沒法原諒自己)
因此，愛斯普林是不能死的。
話雖如此，也不能脫離戰線，直截了當地說就是死結。
因為陷入這種二律背反的思考，愛斯普林的行動變得遲鈍。佩里奧朵沒有放過這個機會，它的毒牙鎖定了目標──
「發什麼呆啊！」
愛斯普林被法比奧踢飛了。
緊接着，剛才愛斯普林所站的地方，佩里奧朵放出的毒液鱗粉傾瀉而下，那場景雖散發着夢幻般的美麗光輝，但那是能殺死惡魔的劇毒。足以侵蝕肉體破壞精神的毒性，其所蘊藏的威力，即使是伯爵級的惡魔公爵愛斯普林也無法承受。
「好疼啊──哎呀，謝謝。」
「噢。」
愛斯普林誠懇地表示感謝，法比奧則是輕描淡寫地回應了一句，重新開始對佩里奧朵發起攻擊，不斷重複着看似徒勞的爪擊，使無數的分身散開。
只要無法辨別真偽，做這些就完全沒有意義，但法比奧並沒有放棄。
「你明明比我弱，為什麼卻不放棄？」
愛斯普林不由得這樣問。
就算問出些什麼也沒有意義，愛斯普林並不期待答案。然而，法比奧無畏地笑着說。
「真是個失禮的傢伙。算了，只要活着就是勝利，蓋魯德說過，只要活下來，下次再贏就沒問題了。」
所以，現在應該為尋找影響下一次結果的線索而努力，法比奧如是說。
「我很弱，雖然很不爽，但也只能老老實實地做自己能做到的事。」
法比奧如此認真地回答，感到意外的愛斯普林很滿意也很認同。
「我是個很好強的人，你也很了不起，我認可你了，『黑豹牙』法比奧。」
「那還真是謝謝了，愛斯普林閣下。」
「可以更輕鬆點相處哦？」
「我以前因為這一點犯過錯，呃，現在也沒有閒工夫說這些。」
與愛斯普林不同，法比奧非常認真。即使不能獲勝，也沒有逃避戰鬥，朝着佩里奧朵猛烈地發動進攻，化作漆黑的風，用爪子劃破無數分身，讓那些分身完全沒有發揮作用。
但現在，也許是感到厭煩了，佩里奧朵第一次發起了反擊。
鱗粉捲起旋渦，像鑽頭一樣逼近法比奧。哪怕只是小小的鱗粉，聚集在一起就是兇器。如果法比奧遭到直接攻擊，他的身體肯定會變成肉糜。
對此，法比奧最清楚不過。
實力差距是顯而易見的，挑戰佩里奧朵本就是自殺行為。可如果法比奧在這裡不努力，卡蕾拉那邊基本就確定會失敗，愛斯普林也是一樣的判斷。
（既然如此，就只能亂來了。只要能像這樣稍微轉移些注意力，我的命也就值了。）
法比奧有作為三獸士的驕傲。
想要逃的心情也有，但這不僅會失去卡利昂的信任，也是對那些信任法比奧的部下的背叛，這是絕對不允許的，這些信念驅使着法比奧。
法比奧的戰鬥風格是以高機動性玩弄敵人，再以銳利的爪擊終結敵人，防禦力不怎麼高，但特別強化了迴避能力，倒也不是什麼大問題。
這次憑藉這種速度，勉強活了下來，這種走鋼絲般極其危險的狀態，只要注意力稍有鬆懈就會死亡。
愛斯普林對法比奧刮目相看。
（呼～嗯，紅丸大人的部下是叫哥布亞來着？我一直覺得法比奧是個總是炫耀女朋友的怪傢伙，看來該出手時還是能出手的。跟死後能復活的惡魔族不同，明明是個是死掉就結束的脆弱人類……）
在愛斯普林看來，即使在上位魔人中算是強大的法比奧，也不過是和脆弱的人類沒什麼區別的存在。
作為追隨惡魔王其中之一的大惡魔，愛斯普林是精英中的精英。死亡並不是終結，而是像遊戲一樣能復活，所以她很缺乏危機感。根據所受傷害的不同，可能會進入以數百年為單位的睡眠，但對於活在永恆時刻的惡魔族來說，那只不過是眨把眼的時間。
正因如此，在愛斯普林的眼裡，那些在有限的時間裡拼命活下去的人是那麼的耀眼。
自己又是怎樣呢？
無論遇到什麼困難，身為主人的卡蕾拉總能解決，還能把麻煩事推給身為同僚的阿格拉。
到目前為止，愛斯普林還沒有拼命去做過什麼事的經驗。
（難道說，我比法比奧還更沒用？）
否！
這是絕對不可能的，在愛斯普林的內心深處不知是誰在吶喊。
那個人恐怕就是愛斯普林早已淡忘的不服輸的內心吧。
證據就是，快要放棄的愛斯普林再次有力地站了起來。
不是因為死了就會違反命令之類的消極理由。
因為她想贏，她的眼神裡蘊含着明確的意志。
話雖如此──
「說實在的，要打倒它不太可能吧？所以，法比奧先生，盡全力去地騷擾它吧！」
愛斯普林是一個非常務實的現實主義者，不會盲目地幻想什麼贏的可能。
所以非常冷靜地制定了戰術性的勝利條件。
「呵，有什麼好辦法嗎？」
法比奧笑着問到。
他察覺到愛斯普林的氛圍發生了變化，勝機似乎從零轉成了正數。
「正面攻擊贏不了，所以我想耍點小技巧，要進行惡魔契約嗎？」
愛斯普林說。
現在也有鱗粉掠過法比奧，他全身的細小疤痕不斷增加，毒液遍佈全身只是時間問題，這意味着法比奧的命運即將結束。
儘管情況如此，法比奧還是笑了。
「又是契約啊……不過現在也不是煩惱的時候，什麼惡魔契約？」
法比奧以前有過和男僕們簽訂契約被騙的痛苦回憶，儘管如此，他還是做好了心理準備。
愛斯普林輕鬆地回答。
「就是常有的那套『說出你的願望，作為實現願望的代價，我會成為追求你靈魂之人』，像這樣惡魔用來讓人墮落的慣用手段。」
惡魔或大或小地以人類的靈魂為食，所以很擅長這種契約。為了能對應任何願望，精通各種各樣的魔法。
只不過，這不是新生的惡魔能做到的，而是那些自古以來就生存下來的老資格才行。
當然，這對愛斯普林來說完全就是小菜一碟。
「明白了。我相信愛斯普林閣下，接受契約。」
法比奧的右臂被塵土磨得粉碎，卻沒有發出痛苦的呻吟聲。
聽了這話，愛斯普林忍不住笑了起來。
「好啊，要是稍微煩惱一下就來不及了。」
是的，愛斯普林在聽到法比奧的回答之前，就已經做好了準備。
「那麼，願望當然是──」
「渡過這難關的力量！」
愛斯普林用力點頭，為了實現法比奧的願望啟動了惡魔契約。
在那一瞬間，作為代價，通往法比奧「魂」的通道被打開，愛斯普林得以入侵。
愛斯普林只是略微躊躇了一瞬，就像是要斬斷迷惘似的脫離了肉體。於是，她以精神生命體與生俱來的姿態侵入了法比奧的「魂」。
這也是惡魔這個種族所具備的固有技能『憑依』，有時也會用於奪取簽訂契約之人的肉體，這次的使用目的與此相近。
『我是真的不想用這個手段。好不容易從莉姆露大人那裡得到的美好肉體，竟然不得不像這樣放置在戰場上。』
『這到底是怎麼回事──』
『冷靜點。雖然現在正處於危機狀態，但我用「超速思考」把時間延長了一百萬倍以上。』
聽到愛斯普林冷靜的聲音，法比奧也有了把握狀況的些許從容。被這麼一說，確實時間好像停止了一樣，世界看上去也像是停止了。
『……原來如此，這就是處於頂端的人們所看到的世界啊。』
『我還差得遠呢。卡蕾拉大人能達到一億倍左右，就算是以年為單位的儀式魔法，也能在一瞬間發動。』
『哈哈，那可真厲害啊……』
何止厲害，差距實在是太大了。
這是法比奧的理解能力無法企及的世界。
愛斯普林無視驚訝的法比奧，開始解釋道。
『說是時間有點怪，總之時間是充裕的，所以你聽我說。我脫離自己的肉體後迴歸原本的精神存在，寄居在你身上。換做本來，是要劫持宿主並將其力量據為己有的，但要想這樣做也有一些程序，老實說，即便這樣做也不會變得很強。』
法比奧擅長物理戰鬥，而且是近身格鬥術，經過米多雷的訓練，水平有大幅度地提高。
而愛斯普林才因為興趣剛開始劍術，又因為佩里奧朵是魔法特化型，所以才稍微能行得通，但馬上就被針對，眼看就要戰敗，因此愛斯普林決定將主導權交給法比奧。
當然，自己也不是什麼都不做。
『我寄宿在你身上，是為了讓你集中戰鬥力。』
『什麼意思？』
『你只要像以前一樣專心迴避就好了。照剛才那樣下去，十分鐘──不，五分鐘之內就會被殺，但如果把我的力量整合起來……』
愛斯普林利用惡魔契約寄宿在了法比奧身上，在此基礎上，決定將自己的力量全部托付給他。
『你是說，只要我使用那股「力量」就能打倒那傢伙？』
法比奧的直覺告訴自己，事情不可能這麼簡單。
這是正確的。
『那不是光憑這一點就能打倒的對手，它的「視野」好像比我還廣還遠。』
佩里奧朵也擁有能夠讀取所有信息的『複眼』，能清楚地認識到魔素的流動，所以不管什麼樣的魔法都能反射。
這在之前卡蕾拉施放的「終末崩縮消滅波」被扔回去的那時候就弄清楚的，那件事正好證明了佩里奧朵比愛斯普林更擅長使用魔法。
當然，思考速度也比愛斯普林更快。
『那怎麼辦？』
『盡全力掙扎着活下去，當然，不只是你，我也會幫忙的。』
在法比奧掌握主導權進行近距離戰鬥之時，愛斯普林打算從旁展開魔法戰，目的是在這種情況下緩解那些針對法比奧的攻擊。
『原來如此，這樣能稍微提高生存率嗎？』
『說得對。在這裡的戰術勝利，就是撐到能打倒他的人來為止，若還能持續吸引它的注意，讓它不能妨礙卡蕾拉大人的話就更沒話說了。』
確實如此，法比奧也點了點頭。
『也就是說，拖延時間是吧？』
『只能這樣了，實力懸殊沒辦法。不過放心吧，根據我的計算，應該能堅持二十分鐘。』
『哈哈，這可真是靠得住……』
完全不能放心啊，法比奧不禁失笑。
但是，他釋懷了。
雖然不願意承認，但法比奧很弱。弱者有弱者的戰鬥方式，他決心全力以赴。
就這樣，戰鬥進入了第二回合。
＊
話說回來，法比奧和愛斯普林合二為一，存在值也被合算所以增加了，然而還是不到百萬，與佩里奧朵相比簡直不值一提。
儘管如此，由於動作明顯比剛才更迅捷，總算勉強能和它交鋒了。
其中一個原因是，有了愛斯普林來承擔傷害，法比奧就不需要再在意肉體上的損傷。
而且，體力的消耗也無需介意。
法比奧不再煩惱，下定決心徹底放棄長期作戰，改為拼盡全力的戰鬥形式。
當然，這樣做會縮短活動極限時間，這個戰鬥方式能夠成立，是因為愛斯普林在補充魔力。
法比奧的『獸身化』分為三個階段。
第一個是通常的魔人形態。
這是最平衡的姿態，負擔也最小。
第二個是豹頭魔人形態。
這是戰鬥特殊化的姿態，功能全面的萬能形態。
第三種是完全獸化形態。
能夠做出不規則的動作，速度方面是最快的。不過，因為自身訓練出來的大部分技能都無法使用，所以不太適合對人戰鬥。
法比奧現在是最強的豹頭魔人形態。
功耗比較大，一旦使出全力連自己的肉體也會受到傷害。到剛才為止，法比奧使用力量都比較剋制，小心翼翼地只是在某些瞬間釋放力量。
即使受到了傷害，但因為獸人族有很高的再生能力，所以勉強還是可以的。但是，為了維持這種狀態會消耗體力和魔力，所以對長期作戰很不利。
而現在，法比奧已經完全放下這些顧慮開始專心戰鬥，失去的手也已重生，處於可以拼盡全力的狀態。
這一切都是愛斯普林的功勞。
愛斯普林通過將法比奧的「魂」吸收到自己的精神體內來保護他，之所以能做到這點，靠的是愛斯普林擁有的獨特技能『見識者』的權能，有了這個，就能和相知的人之間建立超越時間和空間的聯繫，和惡魔契約並用就能更完美地掌握「魂」。
結果，愛斯普林承受了巨大的傷害，不過她發揮惡魔的本領依靠各種抗性忍耐着。
但是，痛就是痛。
『真的是很討厭蟲系，對精神的直接攻擊搞得痛覺無效都沒意義了。』
蟲魔族之所以有面對惡魔族處於優勢，就是這些一個個要素的積累而成的結果，相性真的最差，實力相當的情況下基本都是蟲魔族的勝利。
惡劣條件疊加在一起，愛斯普林受到的傷害很快不斷累積起來。
法比奧依然健在，在犧牲愛斯普林的基礎上，維持住勢均力敵的狀態。
而且，還有一個好消息。
『果然，比想象的還要能撐，我知道理由了。』
『嗯？』
『哎呀，你就當耳邊風吧。』
愛斯普林嘟囔着解釋道。
『那傢伙，雖然是魔法特化型，但先前卡蕾拉大人的魔法還是讓它受傷了。要反射那種規模的極大魔法，不可能沒有風險。』
卡蕾拉的「終末崩縮消滅波」，根據使用方式的不同甚至蘊藏着連行星都能破壞的威力。愛斯普林認為，既然正面接下了這一招，出現一些異常也是理所當然的。
要想證明這點，愛斯普林還顯得有些實力不足，但依附在法比奧身上後，她充分利用『見識者』終於確信了這一點。
『那麼，瞄準弱點的話──能贏嗎？』
『那是不可能的。只是因為虛弱導致進攻有所鬆懈，防守可是銅牆鐵壁。不過反過來想，對我們來說可是好事。』
聽到愛斯普林的回答，法比奧沉默了一瞬然後重重地嘆了口氣。
『看來在援軍到來之前，只能繼續堅持逃了……』
這實在是令人遺憾和不情願的結論，但那也是沒辦法。
法比奧不再糾結，為了完成自己的任務，集中精力關注佩里奧朵的動向。
…………
……
……
然後，過了四十分鐘左右。
『……我們很努力了吧？』
『說話都感覺好累，不行了，真的要死了。』
法比奧已是遍體鱗傷，但還活着。為了保護他的「魂」而替他承擔傷害的愛斯普林也勉強保留了意識。愛斯普林原本以為只要能撐個二十分鐘就足夠，現在這個成果讓愛斯普林感到非常滿意。
只不過，這是付出了一切才獲得的結果。
與此相對，佩里奧朵依然活蹦亂跳的。與戰鬥開始時相比，動作變得更加靈活，這就意味着，它已經從卡蕾拉給予的傷害中恢復過來。
戰略上看是大勝利，戰術上看是失敗。
這樣也好，法比奧和愛斯普林都完成了自己的任務。
『嘁，好不容易交到女朋友，真是太遺憾了。』
『什麼什麼？所以你才會比預想的還要努力？好吧，看在你超出我預想的份上，作為獎勵，有什麼話想說我會帶給你女朋友的。』
既然已經站不起來，剩下的就是等待死亡，於是兩個人輕鬆地聊了起來。
法比奧很想沉浸在與哥布亞交往的回憶中，但被愛斯普林妨礙了。
『你是惡魔嗎！』
『是的，我是惡魔，怎麼了？』
『這樣啊，連挖苦都不管用，真讓人難過。』
『哎呀，你這麼誇我，我可為難了。』
『誰誇你了？』
『啊，是嗎？哎，也是吧。』
兩人經過這場激烈的戰鬥，成為了可以輕鬆交談的好朋友。
然後，一邊緩解對死亡的恐懼和失敗的屈辱，一邊等待那一瞬間的到來。
但是──
佩里奧朵面無表情的舉起了手，被卡蕾拉的魔法擊潰的魔法發動器官已經修復好，能更有效率地運用魔力。
要處理躺在地上動彈不得的法比奧，只需要一瞬間。
佩里奧朵並沒有想過法比奧和愛斯普林會把這一瞬間拖長並且互相調侃，而是愉快地等待着法比奧會發出即將死亡的尖叫。佩里奧朵對於讓自己為難的對手絲毫沒有敬意，只是追求本能的快樂。
──從佩里奧朵的指尖射出的濃密壓縮魔力光線，沒有穿過法比奧，而是向地面上剜去。
從法比奧的影子中飛出的一隻人鬼族順勢抓住法比奧的腳扔了出去。
然後──
「嘿咻！登場的時機很好，對吧？」
呆傻的聲音響徹戰場。
聲音的主人不言而喻是哥布塔。
為了打破這一危機，他作為援軍趕來，充分準備後登場。
來的不只是哥布塔。
接住被扔出去的法比奧的，是與紅色軍服十分相配的紅髮美女哥布亞。
她將法比奧牢牢地接在懷裡，為了保護他不受佩里奧朵的攻擊向後躲避。
太好了──法比奧心想，但這是個祕密。
而且，最後登場的嵐牙像是保護哥布塔一樣站在前面，威嚇着想要追擊的佩里奧朵，然後毫不猶豫地發動了「終末魔狼演舞」，成功地延緩了佩里奧朵的動作。
法比奧和他體內的愛斯普林可真是九死一生。
愛斯普林回到自己的肉體猛地站起來說。
「哎呀，不愧是哥布塔大人！我一直相信你一定會來救我的！」
眼睛閃閃發光的愛斯普林其實是哥布塔的粉絲。
「啊，果然是嗎？真難為情呢。」
「作為四大天王，請啪地展示一下你最帥的一面!!」
愛斯普林吹捧着哥布塔。
不是煽動，而是發自內心的。
「那麼，這場戰鬥結束後來個約會──」
說到這裡，哥布塔得意忘形了──
「啊，那種事已經夠了！」
因為不是喜歡之類的感情，所以這一點是不能誤解的。
愛斯普林也脫離了戰線，留下了沮喪的哥布塔。
就這樣，靠着法比奧和愛斯普林的活躍避免了戰線崩潰。
基於此，選手交替後，戰鬥進入第三回合。
●
大戰打響數小時後，戰場上形成了幾個互相不可侵犯的區域。超越者之間戰鬥的區域，沒有實力的人只要靠近就會化為齏粉。
在戰場上空，米莉姆的四大天王芙蕾和蟲將托倫正在單挑，激烈得誰也不敢靠近。
為了不被捲入連音速都趕不上的兩強空戰，「天翔眾」和「米莉姆親衛軍」都只能在遠處觀望。
托倫手下的飛天蟲也一樣，隊伍嚴重混亂，四處散開。
這是一場將勝敗托付給兩強的天空戰場，但這種看法顯然是錯誤的。從俯瞰的角度來看，有一方的戰力在不斷減少。
「嘻嘻嘻嘻！你，真弱，最擅長的，就是逃跑！」
一開始是芙蕾展開攻勢，但是擅長的爪擊被迴避之後，就徹底進行了防禦戰。
不，雖然發動了幾次攻擊，但對托倫來說沒有多大意義，根本算不上威脅。如果這能算是認真的，那麼斷定芙蕾是一個除了速度以外毫無亮點的敵人是沒有問題的。
當然，托倫並沒有因此而放鬆警惕，所以戰鬥才會拖到現在……即便如此，也差不多該結束了。
綜上原因，托倫才會說出這樣的話，但芙蕾對此嗤之以鼻。
「啊，是這樣嗎？那你可得感謝我。」
「什麼？」
不解其意的托倫歪着頭，明明應該已經被逼得走投無路，芙蕾的臉上卻浮現出從容的笑容。
「幸虧你是個傻瓜。」
「你說什麼？」
「你覺得戰鬥中最重要的要素是什麼？」
「速度。」
「嗯，這也是正確答案，但是──」
的確，芙蕾也認為速度是最重要的因素，但與此同時，還有一個更不能忘記的因素。
它不是來自身體能力，而是基於智力。
也就是戰鬥方式。
實力相當的對手相遇，是否動腦筋思考如何對抗，將在很大程度上左右勝負。
現在的戰況證明了這一點。
芙蕾在被迴避第一次攻擊的時候，就料到戰鬥將會持久，既然如此，重要的是如何在不疲勞的情況下消耗敵人的體力，所以她採用了追求最佳效率的戰鬥方式。
不僅是自己，部下們也在芙蕾的戰術安排內。
也就是說，芙蕾將敵軍捲入兩強之戰的餘波中，將戰況控制在對自己有利的方向。
芙蕾最值得一提的是她的頭腦，能夠利用托倫的力量將敵軍逼至滅亡。
這就是芙蕾。
這是狡猾的天空女王的本性。
在芙蕾的嘲笑下，托倫終於發現了現狀。
「什麼!? 你，從一開始，就瞄準這個……」
「這個嘛，怎麼說呢？」
「狂妄……不過，不能讓我受傷，那贏的，就是我!!」
被激怒的托倫加速向芙蕾逼近。
然而，這也正如芙蕾所料。
托倫變幻自如的空中殺法非常麻煩，若只是魔王種級別連觀察確認這些攻擊都無法做到，但如果是芙蕾就另當別論了。只要多看幾次就能看穿套路，根據托倫的初速計算預測攻擊地點。
強者當中也有完全無視物理法則的人，因此過於認準這個方法是是很危險的，但經確認過的是，托倫完全被基軸世界的法則所束縛。
正因如此，才告訴他。
「一根筋是很危險的，我膽子小，所以要花很長時間才能確信。」
當芙蕾說完這句話時，托倫已經到達了他預想的位置。
到這時，托倫才注意到利爪貫穿自己胸口外骨骼的疼痛。
托倫引以為傲的金屬光澤外骨骼，強度並不及其作為生體異鋼的拳頭的強度，那麼生體魔鋼就足以貫穿……這就是結果。
「──啊？」
托倫開始動搖，但已經晚了。
即使拼命抵抗，也無法發動任何一種權能，被芙蕾的爪子抓住的那一刻就勝負已定。
而且，被貫穿的胸口存在着對蟲型魔人來說很重要的「魔核」，芙蕾的爪子緊緊地握住了它……。
「所以，再見。」
托倫的「魔核」被徹底粉碎。
這就是托倫的「死」。
露琪婭和克蕾婭前來慰勞芙蕾。
「辛苦了，芙蕾大人。」
「真是精彩，芙蕾大人，接下來我們要正式展開掃蕩作戰了。」
芙蕾優雅地點點頭。
「嗯，拜托了。還真是有點累了，戰爭看樣子還得繼續，我現在也不是休息的時候。」
一邊說着，一邊環視戰場。
他的視線所及之處，是同伴們陷入苦戰的樣子。
●
芙蕾始終處於優勢，有的人卻並非如此。
雖然不至於像法比奧等人那樣實力差距懸殊，被敵人玩弄而作拼命抵抗的，是作為援軍而來的伽比魯。
伽比魯並不弱。
得到了新的力量，成長為一個了不起的強者。
但是對手太強了，蟲將比特霍普對伽比魯而言負擔過重。
相較於伽比魯126萬的存在值，比特霍普超過了170萬。雖然存在值的差異並不是決定性的戰力差異，但是比特霍普的身體能力等戰鬥能力在存在值當中直接掛鉤的比例很高，因為沒有什麼多餘的權能，所以是專門用於近身戰鬥的蟲型魔人。
對萬能型的伽比魯來說相性很差。
如果只有伽比魯一人恐怕早就輸了，幸虧還有一起戰鬥的夥伴。
「伽比魯，你沒事吧？」
「唔、姆，我輩還健在！請放心，蘇菲亞閣下！」
過去伽比魯和蘇菲亞就曾一起與侵入尤拉薩尼亞的米多雷戰鬥過，這次攜手與比特霍普對峙。
蘇菲亞雖然也有擔任「飛獸騎士團」團長的任務，但這些東西都是丟給部下的。這次法比奧先放棄了指揮，所以在找接任者的時候花費了一些時間，蘇菲亞並不適合擔任指揮，每次都是在提振大家的士氣之後就辭去指揮。
相比之下，為了發揮個人的戰鬥力，多屠一名敵將會有更好的結果。
蘇菲亞本人也意識到了這一點，毫不猶豫地投入了戰鬥。但是，澤拉努斯的軍隊可不好對付，本應是二比一的優勢，卻被迫陷入了苦戰。
「好啊，好啊！戰鬥就是要這樣啊。」
興奮的比特霍普放聲大笑。
比特霍普沉醉於自己的力量，用壓倒性的力量打倒弱者是快樂的，對比特霍普來說，戰鬥就像是一場約定了勝利的遊戲。
在這一點上，這次的對手伽比魯和蘇菲亞，兩人加在一起正好是個好對手。
要是一個一個上會感覺有些不夠勁，而人數上的不利局面會讓比特霍普變得更加激昂。
本來可以更早地解決問題，但他卻享受着戰鬥。
這種不純的想法很容易讓人感受到。
伽比魯和蘇菲亞一邊拼命地尋找勝利的頭緒，一邊嘆息着自己的實力不足。
「我輩遇到過好幾次強敵，閣下似乎是其中最厲害的一個。」
「哦，是嗎？說得很好聽，但我可不會手下留情！」
比特霍普的聲音聽起來真的很開心。
與此形成鮮明對比的是伽比魯和蘇菲亞不愉快地叫喊。
「哼！笑死人了！你到現在都還沒動真格，怎麼好意思說。」
「啊，真是。武人就該有武人的樣子，不要做這種挑逗敵人的事！」
比特霍普並沒有放水的意思，但確實是想延長快樂的時光，伽比魯和蘇菲亞看穿了這一點，很不高興。
不過，得虧於此現在還平安無事，這讓他們更加焦躁。被敵人的驕傲自滿所幫助，這種狀況是無比屈辱的。
伽比魯憤慨地吃下了回復藥。
同樣，蘇菲亞也毫不客氣地一口氣喝下了昂貴的完全回復藥。
然而，兩人身上無數的傷口卻絲毫沒有恢復的跡象。原因很簡單，兩人的存在值超過了回復藥的標準劑量。
蘇菲亞受到卡利昂覺醒的影響而進化，現在存在值被強化到將近五十萬。雖然沒有達到伽比魯那種程度，但是跟上位魔人和聖騎士級的人類之間已經是隔了一條線，常人能完全恢復的藥對他們而言效果卻是不夠。
完全回復藥的原理是，通過魔素使細胞活性化，彌補不足的部分使部位殘缺也得到恢復。但是，類似伽比魯這種細胞內魔素密度很高的魔人，一兩個回復藥是無法補充細胞的。所以兩人在這場戰鬥中使用了一百多個回復藥，如果只是受了一點傷，只要撒上就會有效果，但兩人已經被藥浸滿了全身。
「要是改良一下味道就好了，近期我是不想再吃回復藥了。」
「同感。開始還覺得草莓味挺不錯的的，現在肚子已經滿滿的了。」
蘇菲亞比伽比魯更依賴回復藥，看起來已是相當厭煩。
不過，能這樣平安無事就已經很是幸運。
這一切都多虧了與米多雷的特訓。
兩人在這幾個月裡，向米多雷學習了近距離戰鬥術。如果沒有熟練掌握＆lt；氣鬥法＆gt；的防禦幕，肯定連回復藥都沒有出場就死了。
但是，這種幸運也隨着比特霍普的氣氛變化而結束了。
「喂喂，托倫死了？」
比特霍普無視互相打趣的伽比魯他們，察覺到一個同伴被芙蕾擊敗。
在處於膠着狀態的戰場上，某一角崩塌是很危險的，深知這一點的比特霍普明白已經不是玩耍的時候了。
「沒辦法，本來想就這樣慢慢玩下去的，只能拿出殺招了。」
比特霍普宣佈。
到現在為止也絕不是在玩，只是伽比魯等人比它想象的更努力而已，但這也是考慮到比特霍普的節奏分配而形成的均衡狀態。
就像卡利昂的戰法一樣，不喜歡在這裡使出全力的比特霍普，運用着留有餘力的戰鬥方式。但是現在，以同伴的失敗為契機，開始轉變為不計後果的殲滅模式。
「殺。」
留下這句低語，比特霍普消失了。
他活用腳力，用「瞬動法」的瞬間爆發力拉近了距離，然後順勢踢了一腳蘇菲亞。
蘇菲亞沒有依靠眼睛，而是通過『魔力感知』來把握動向，擺脫了以前那種只靠自身能力戰鬥的模式，認真地磨練了技巧。
可是。
比特霍普太快了。
因為這是它不顧自身會受到傷害的真正全力攻擊。
「咕！」
好不容易用雙手保護自己的蘇菲亞，結還是慘不忍睹，交叉的雙臂被打碎，腹部遭到了猛烈的踢打。
「蘇菲亞閣下──!!」
看着保持踢腿姿勢停止動作的比特霍普，伽比魯叫了起來。
他擺好架勢，迅速看向蘇菲亞。
蘇菲亞勉強活了下來。
（唔……僅僅一擊，蘇菲亞閣下就變成這個樣子……）
蘇菲亞不可避免地脫離了戰線。
沒有立即死亡已是僥倖。
但是，當伽比魯這麼想時就已是太天真。
伽比魯是個武人，所以沒有對已經打倒的對手進行不必要的折磨的興趣。更何況，在確定勝利後，卻故意打出致命一擊，這有悖於伽比魯的美學。
當然，伽比魯也理解，有人認為在戰場上殺敵是正義的，但他認為，有強敵在前，沒有人會做出不必要的追擊補刀。
也就是說，伽比魯自作主張地認為，比特霍普是個不會暴露破綻讓伽比魯有機可趁的對手。
然而，現實是無情的。
比特霍普背對着伽比魯，依然舉着腿朝蘇菲亞踢了下去。
「呃啊。」
隨着一聲悶響，蘇菲亞吐血了。
比特霍普的腳擊碎了蘇菲亞的心臟，這樣下去肯定會死──在被延長的思考中，伽比魯正確地理解了這一點。
（怎麼可能──不惜露出破綻給我輩可趁之機也要先追擊……此人應該是有信心能承受住吧。）
想到這裡讓伽比魯感到無比屈辱，而且恐怕他想的並沒有錯。考慮到伽比魯和比特霍普的力量差距，出現這種結果的概率很高。
伽比魯思考着。
雖然內心波濤洶湧，思考卻很冷靜。
是就這樣賭上一切爭取勝利，還是──
（不用猶豫，莉姆露大人也會稱讚我輩的選擇的!!）
一瞬間就下了決心。
甚至連作戰計劃是否能成功都是一場賭博，但是伽比魯毫不猶豫地相信了自己的力量。
「不會讓蘇菲亞閣下死的!!」
他一邊叫喊着，一邊把自己的戰友水渦槍朝着比特霍普投擲出去，趁着比特霍普選擇迴避的時機，再衝向蘇菲亞。
緊接着，伽比魯釋放了自己的權能。
伽比魯並不確信自己的權能是否能影響到他人，但現在只有依靠這個才能幫助蘇菲亞。
「回來吧，命運！接受我輩的願望，創造奇蹟!!」
伽比魯祈禱着。
他忘我的堅信，自己的權能一定能幫助蘇菲亞復活。
結果──
究極贈與『心理之王』每天只能發動一次的『命運改變』，將會改寫本該到來的悲劇──
面對戰鬥中暴露出毫無防備姿態的伽比魯，比特霍普投來了訝異的視線，但它馬上判斷，在伽比魯放棄水渦槍的那一刻，就已經放棄了勝負。
「蠢貨。」
比特霍普嘲笑道。
「把你們這些同伴全部一起料理了。」
比特霍普即使是面對喪失鬥志的對手也毫不留情，仁慈會導致疏忽大意，這是比特霍普的信條。
本來，低位的蟲魔族是沒有感情的，光是能理解愛情這種事就足以說明比特霍普是個優秀的個體，但這對其他人而言可就不是用來安慰人的好事了。
於是，戰場上吹起一陣風。
比特霍普再次釋放力量，瞄準伽比魯使出了飛翔旋穿踢擊。
覆蓋在足刀上的生體異鋼散發出放出微弱的光芒，讓人覺得伽比魯的命運將盡。
但是，那種未來不會到來。
因為命運被改變，蘇菲亞完全復活了。
「危險啊，伽比魯！」
剛復活的蘇菲亞，本能地採取了迴避行動，伽比魯也被捲入其中，當場滾了下來。
比特霍普的踢腿極大地破壞了地面，不過伽比魯和蘇菲亞平安地脫離了危機。
「呼，得救了。」
「這是我要說的，還以為我已經死了，多虧伽比魯我才撿回一條命。」
「唔姆，雖然是賭，但成功了就好！」
也許是擺脫了危機的安心感，兩人互相打趣。
但是，比特霍普依然存在，真正意義上的戰鬥才剛剛開始。
「……? 我應該確實是殺了你，為什麼你會沒事？」
「我輩很喜歡解釋說明，但就是不告訴你！」
「哼，算了，接下來再確實地幹掉就行。」
比特霍普中止了對話，想再一次用力。像是要打斷他似的，伽比魯笑了。
「那是不可能的。我輩已經注意到，閣下的力量是不能連續使用的吧？如果不是這樣，就沒有理由和我們說廢話了。」
伽比魯自信滿滿地說。
比特霍普的速度在雅皮托之上，拳打腳踢的威力可與蓋魯德匹敵。而且，從急加速到急停止的不規則動作，是雅皮托都無法做到的。
要弄清這一點是極其困難的，幾乎無法迴避比特霍普的攻擊。正因如此，才讓伽比魯覺得不可思議。
（雅皮托閣下也說過，加速容易急停難。日向閣下用魔法扭曲慣性法則後就變得能做出些不可思議的動作，但這人並沒有使用魔法的跡象。能想到的是──）
是基於特殊權能的法則支配，還是某種強硬的力量技巧。
將這兩點放在心上持續觀察的伽比魯，注意到比特霍普每次攻擊結束，肉體都會『超速再生』。
也就是說，比特霍普是通過強行使力，發揮出超越極限的戰鬥能力。
那麼，應對方法只有一個。
如果持續進行這種魯莽的攻擊，比特霍普就會自取滅亡。伽比魯只要專心防禦，等待那一瞬間到來就行了。
話雖如此，這是強於自己的對手使出的超越極限的攻擊，一不留神就會當場死亡，實在是過於危險。
比特霍普以犧牲自己為代價的極限突破攻擊，不僅速度是雅皮托的數倍，若是命中要害，一擊就能殺死伽比魯。如若擊中手腳，毫無疑問會變殘缺，只是輕輕擦過都會出大事的。
考慮到持續應對這樣的攻擊很困難，所以伽比魯才想要讓比特霍普自己重新審視自己的戰術。
即使沒有突破極限的攻擊，比特霍普也更強。伽比魯期待着，告訴它祕密已經暴露，說不定會恢復到之前的戰術。
「……」
尷尬的沉默。
吵鬧的笑聲打破了它。
「哈哈哈哈！真好啊，真好啊！真是，這麼弱竟然還不會讓人厭倦。」
笑過之後，比特霍普的氣氛又發生了變化。
「我認可你了。所以，我要認真對待你！」
賭輸了。
「什麼!?」
伽比魯感到麻煩了。
已經誇下了海口，事到如今也不好再收回去。
伽比魯的身後是蘇菲亞，逃跑這個選項不在討論範圍之內。
事已至此，只能聽天由命全力以赴。
（至少，手上還有水旋渦槍的話……）
那把蜥蜴人族的祕寶水渦槍剛才扔出去了，他想去撿，但恐怕比特霍普不會允許。
伽比魯下定了決心。
就在他全神貫注的那一瞬間──
「伽比魯大人，東西掉了！」
隨着史克羅的說話聲，水渦槍回到了伽比魯手中。
「那不是一直和我們一起戰鬥的夥伴嗎？可不要再放手咯。」
史克羅帥氣地說。
「正是！」
卡古辛點了點頭。
「對對！有了它，伽比魯大人就是最強的，趕緊幹掉那傢伙吧！」
亞西吉像往常一樣給人拋難題。
就連握在手裡的水旋渦槍彷彿也在顫抖着點頭。
「你們……」
伽比魯熱淚奪眶而出──
（嗯？咦？為什麼槍好像有心跳似的──）
突然發現了一件很重要的事。
「伽比魯大人，我相信你。」
「然也！」
「伽比魯大人，讓我看到你帥氣的一面吧？」
三人的期待很沉重。
與其說是助威，不如說是在施加壓力……。
特別是亞西吉。
天真爛漫地將伽比魯逼入絕境。
現在不是考慮槍怎麼回事的時候，他像往常一樣逞強地挺起胸膛。
然而，就在這時發生了與以往不同的事。
蘇菲亞的聲援聲也傳了過來。
那就是──
「嗯，我也有同感。伽比魯，他們說得沒錯。在我看來，你和卡利昂大人一樣帥氣。」
對伽比魯來說，這可是爆炸性的發言。
咦，我輩很帥氣？
伽比魯的腦海中再次響起了蘇菲亞的聲音。
已經無法思考別的事。
就連眼前的強敵比特霍普的威脅，也脫離出伽比魯的腦袋。
這也是沒辦法的事。
伽比魯從來沒有受歡迎過。
背地裡雖然有對他投來好感的目光，但不管怎麼說，伽比魯是個愛逞強好面子的人，根本就注意不到女性的心思，無法製造出什麼好的氣氛。於是直到現在，他都在不斷刷新沒有女朋友的時間記錄。
這時，來自蘇菲亞的『帥氣』發言。
在伽比魯的人生中，此時此刻正是最重要的決斷時刻。
（只好說了！如果放過這個機會，我輩將一生都交不到女朋友了──）
伽比魯鼓足勇氣。
據說，人在死亡之前會激發出想要留下後代的本能，現在的伽比魯大概正是這種狀態吧。
「啊，這個……是啥來着，我、我輩也覺得，蘇菲亞閣下，那、那個，很、很美……」
在這個不合時宜的戰場上，在本該因絕望而嘆息的時機，說出了對蘇菲亞的告白。
勇氣瞬間枯竭，聲音越來越小，到最後也沒能說出告白的話，也算很符合伽比魯的作風了。
但是。
令人驚訝的是，丟人的伽比魯的這種想法竟然被蘇菲亞理解了。
「咦!? 真、真的嗎……你說人家很可愛？」
說的是美，沒說可愛。
蘇菲亞也是在這種極限狀態下腦筋有點不打轉，證據就是，主語從「我」變成了「人家」。
從某種意義上來說，兩人還挺般配。
「這個，沒錯！」
伽比魯沒有否定，這是正確的。
要是否定了，命運又會不同。因為選擇了正確答案，幸運女神向伽比魯回頭了。
「真、真拿你沒辦法啊，伽比魯。現在是有點那啥，要是把那傢伙打倒，平安結束這場戰鬥，作為獎勵我就親你一下！」
有點飄飄然的蘇菲亞不知道自己在說什麼，被當下的氣氛所影響，說出了不得了的宣言，但她卻還沒有意識到這一點。
伽比魯不同。
她把蘇菲亞的話牢牢記在心裡。
(咦，親？不是要處置我輩，親是說的接吻的那個親嗎!?）
這是前所未聞的大事。
這可不得了，伽比魯的腦子裡一片慌亂。
亞西吉、卡古辛和史克羅三人齊聲喝彩。
「伽比魯大人真受歡迎啊！」
「咻咻!! 這可真讓人吃驚。早知道伽比魯大人是該出手時就出手的人，在戰場上表白可太豪氣了吧！」
「然也！這正是男子漢的生存方式!!」
「哎嘿喲，伽、比、魯！哎嘿喲，伽、比、魯！哎嘿喲～」
像往常一樣，唱起來就停不下來了。
伽比魯放棄了思考，身體不由自主地跳了起來。
這種情況重複了很多次，已經形成了條件反射。
然後沉浸在幸福滿滿的妄想中。
（姆呼呼！我輩也終於能有女朋友了嗎？呵，受歡迎的男人可真是辛苦啊!!）
雖然有些性急，但這是伽比魯的妄想，不會被任何人發現。
伽比魯的這些表現讓比特霍普有些無法忍受。
一開始還以為是陷阱，看了看情況，那三個人根本沒有要進來掩護的意思。
這本來倒也還好，比特霍普是通過不合理的動作來提高戰鬥能力，實際上也沒有那麼從容。
『超速再生』能讓傷馬上痊癒，但問題是能量消耗太大。它想先讓自己恢復體力，不要勉強，然後一鼓作氣結束戰鬥。
之所以容忍伽比魯他們的鬧劇，是有這樣的理由。
而現在，體力已經完全恢復。
不需要顧慮，比特霍普重新開始了對伽比魯的猛攻。應該說，它打算一擊必殺。
（竟敢無視我說些莫名其妙的玩意。好啊，讓我來告訴你現在的處境！)
憤怒的比特霍普對伽比魯放出必殺之飛翔旋穿踢擊。
可是。
發生了個令人吃驚的事。
「不要打擾我們!! 現在這個瞬間，對我輩而言可是一生中最重要的時刻!!」
伽比魯叫喊着用水渦槍猛擊比特霍普，僅是這樣，比特霍普就被擊飛出去。
令人難以置信的事使得比特霍普驚愕地瞪大雙眼叫道。
「你做了什麼？」
但是，伽比魯沒有聽到。
「蘇、蘇菲亞閣下，你說的親是指的那個嗎？」
被這麼一問，蘇菲亞才明白自己剛才說了什麼。
一下子開始感到很害羞，事到如今也不能退縮了。
「哦、哦，是那個，那個。」
像是在說給自己聽，沒什麼大不了的。
伽比魯連連點頭。
「我明白了！我輩誓要全心全意取得勝利!!」
伽比魯振奮起來。
絕望早已煙消雲散。
不是能不能贏，而是要贏，以這種氣魄瞪着比特霍普。
「別小看人了，你這雜魚。」
伽比魯的這種態度，令比特霍普勃然大怒。
遠不如自己的傢伙竟然如此囂張，但比特霍普並沒有忘記剛才發生的不可思議的現象。儘管覺得這只是單純的偶然，為了以防萬一，比特霍普還是保持了警惕。
（真的是偶然嗎？好幾次想殺掉他們，我可沒有留手，也有擊中的手感。儘管如此，這些人為什麼還活着？）
比特霍普的本能讓它察覺這絕非偶然。
這比想象的還要危險，比特霍普毫不鬆懈地擺好架勢。與此相對，伽比魯卻因為想着可能會有女朋友的事而飄飄然的。
心態已是完全不同。
這麼一對比，感覺比特霍普都有點可憐了，但世界總是有那麼些不合理的事。
「出招了！」
伽比魯表情嚴肅地叫道。
無聲迎擊的比特霍普。
下一個瞬間。
兩強再次交叉。
根本就談不上什麼留手，而是傾注超過全力的力量，以超速度飛翔使全身如錐子般旋轉的比特霍普。所有的力量都集中在兩拳前端的生體異鋼毒針上──這就是比特霍普的必殺奧義飛翔旋穿針擊。
與之相對的伽比魯則是忠實地使用着水渦槍，不慌不亂地仔細辨別比特霍普的攻擊，使出必殺一擊。
兩個巨大的旋渦翻滾着，在戰場上碰撞。
倒下的是比特霍普。
「渦槍水流擊!!」
伽比魯的必殺技貫穿了比特霍普。
「好厲害！」
「伽比魯大人，好帥！」
「唔姆，精彩！」
三人驚訝地拍手稱讚。
伽比魯的攻勢是壓倒性的，讓人不禁懷疑到剛才為止的苦戰到底是怎麼回事。
比特霍普沒有疏忽和怠慢，儘管如此，還是這個結果。
祕密就在水渦槍。
伽比魯因滿腦子都是對蘇菲亞的告白而沒有注意到，在危機的情況下，水渦槍已經進化成了神話級，伽比魯自然是被認可的主人。
結果，伽比魯的存在值綜合起來超過了比特霍普，雙方在技巧方面勢均力敵，所以伽比魯取得了勝利。
「伽、比、魯！哎嘿喲，伽、比、魯！哎嘿喲！」
在三人的加油聲中，伽比魯隨之起舞。
看到這一幕，蘇菲亞也露出了笑容，但她突然想起剛剛的約定，不禁臉紅了。
注意到蘇菲亞的樣子，伽比魯也臉紅了，兩人面面相覷地僵住了。
「看來我們有些礙事了。」
「然也。」
「加油啊，伽比魯大人！」
說完，三個人匆匆忙忙地離開了。
被留下的伽比魯和蘇菲亞很困擾，兩人意外的很般配……
戰場上的吊橋效應起到了一定的作用，雙方坦誠相待並不需要太多時間。
就這樣，伽比魯也迎來了春天。
＊
話說回來，以蟲將托倫的死為契機，戰場形式發生了巨大的變化，並不僅僅是伽比魯他們這邊而已。
卡利昂、米多雷、歐貝拉三人也一直在擔心戰場上的力量平衡被打破。在這個時機，他們決定與對手分出勝負。
首先行動起來的是卡利昂。
「哦，芙蕾贏了？老子當然也不能輸啊。」
卡利昂無畏地笑了笑，瞪着阿巴爾特。
手腳很多的阿巴爾特不僅擅長近身戰鬥，還擅長魔法。
生體異鋼外骨骼覆蓋着伸縮自如的纖細手臂，可以輕易刺穿敵人。不僅如此，用閒着的手結印，即使不念咒也能行使魔法。
這種結合了魔法和獨特體術的戰法，乍一看讓人覺得卡利昂陷入了困境。
但是，現實並非如此。
卡利昂在尋找機會。
如何在溫存必殺技獸王閃光吼的情況下，減少消耗地打倒對手，卡利昂一邊思考着，一邊尋找着阿巴爾特的弱點。
剛開始戰鬥，卡利昂就意識到對自己有利。話雖如此，他也沒有因此而懈怠。
阿巴爾特確實很強，一不小心卡利昂都有可能會被打倒，但卡利昂有一種危險的預感，所以不能因為急於取勝而對阿巴爾特造成不必要的傷害。
這是正確的。阿巴爾特是一種特殊個體，在體力耗盡時就會進入暴走狀態，攻擊力和恢復力會變成三倍。如果是這樣，卡利昂必然會陷入苦戰，最糟糕的結果則是戰敗。
但是，他憑着野性敏銳的直覺，順利地維持了戰線。在此基礎上看穿了阿巴爾特的癖性。
卡利昂掌握了阿巴爾特使用魔法所需要花費的時間，以及尖銳的手腳從伸出到收回所需的時間，卡利昂持續等待着阿巴爾特的這兩個瞬間同時出現的時機。而現在，終於被他等到了。
因為芙蕾打倒了蟲將托倫，阿巴爾特開始焦躁起來。
「久等咯，獸魔粒子咆!!」
卡利昂的技能貫穿了阿巴爾特的身體，魔粒子持續閃光擴大了效果範圍，完全吞噬了阿巴爾特。
米多雷非常冷靜地俯瞰着戰場。
根本不把站在眼前的蟲將薩利爾放在眼裡。
米多雷完美地控制着自己的肉體，通常只使出一定量的力量，甚至還會調整到與對手相同的水平，更加純粹地享受戰鬥。僅從這一點來看，可以說與迪亞波羅是同類。
這次米多雷又犯了這個毛病。
「嗯嗯，向前攻時想法過於單純，雖然足下對自己的的毒很有自信，但對老夫可不起作用。依靠毒尾巴的攻擊方式行不通，這下你該怎麼辦？」
像是在煽動薩利爾。
「可惡，你太狂妄了！」
在米多雷的捉弄下，薩利爾發怒了。
憤怒雖然提高了威力，但打不中就沒有意義。行動變得單調的薩利爾，正中了米多雷的如意算盤。
要想給出致命一擊很簡單，米多雷之所以沒有這麼做，是因為他察覺到了籠罩在戰場上的詭異氣息。
（這種黏着的感覺是什麼？哼，是在試探老夫的能力吧。嚯哦，失去興趣了嗎？也就是說，隨時都能殺掉老夫是麼……）
這種氣息釀造出的存在感，讓米多雷聯想到自己所尊崇的米莉姆。
但是，完全沒有米莉姆所能帶來的那種溫度。
冷徹地像是失去了所有的感情……讓人毛骨悚然的氣息。
米多雷為了探究他的真身，特意讓薩利爾活着。
（歐貝拉閣下真了不起，和老夫一樣注意到了這種跡象。）
歐貝拉也沒有打倒與之對峙的蟲將，而是觀察着戰場上的情況。
力量差距大到可以馬上打倒，所以歐貝拉的目的應該是和米多雷一樣的。
其他人似乎沒有注意到。
以敵將澤斯為對手的卡蕾拉就更不用說了，她那邊正在激烈的戰鬥，似乎沒有多餘的精力去操心其他的事。
蓋魯德也一樣。
彷彿是蜈蚣擬人化後的蟲將穆吉卡，擁有僅次於佩里奧朵的存在值，看來和蓋魯德差不多，估計蓋魯德也沒有心思顧及其他地方，米多雷也不想在這邊操太多心。
哥布塔和嵐牙這對搭檔聯合對付佩里奧朵，因為眼前的敵人太過強大，根本無暇顧及其他。
米多雷打心底感謝這對搭檔的到來，再那樣下去法比奧和愛斯普林就要沒命了，米多雷正想着要去營救他們，可是戰場上飄蕩着的詭異氣息又讓他想動也動不了。
米多雷還想着，之後陪哥布塔修行以示感謝，可他哪知道對哥布塔來說，這種報恩方式根本就是多管閒事。
膠着狀態持續了很長時間，終於出現了變化。
芙蕾打倒蟲將托倫，伽比魯和卡利昂分別消滅了比特霍普和阿巴爾特。
米多雷察覺到戰場上瀰漫的禍害氣息變得更加濃厚也更加危險了。
雖然原因不明，但他確信肯定是發生了什麼不好的事，趕緊打起精神。
卡利昂和芙蕾打倒了蟲將後也總算察覺到這毛骨悚然的氣息。不對，其實他們已經本能地領悟到了這一點，只是到現在才確信而已。
（這兩位也還需精進喲，戰鬥方式雖然有所改進，但如果做不到耳聽八方眼觀六路，要想跟隨米莉姆大人可是會很困難的。）
這個評價很尖酸，但這是米多雷的真心話。
「剋剋克，竟敢如此的小瞧我。剛才那算是我的絕招，不過算了。」
看到米多雷對自己完全沒有興趣，薩利爾失控了。用毒尾巴刺進自己的身體，按照自己的意志發動了暴走強化狀態。
「呼姆……」
面對力量和速度都躍升數倍的薩利爾，即使是米多雷也沒有閒工夫玩了，雖然心中有一股不祥的預感，但還是決定結束戰鬥。
認真的米多雷很厲害。
用充滿質量的鬥氣束縛住逼近的薩利爾，封住它的動作，然後對着什麼都做不了的敵人使出必殺正拳，薩利爾的身體便化作塵土粉碎四散了。
完全是一擊必殺。
作為可以勝任米莉姆玩伴的剛強之人，他的表現完全不辱此職。
但是米多雷的表情還是很陰沉。
「不行啊，感覺寒氣更重了喎。」
米多雷喃喃自語着，抬頭望向不知何時烏雲密佈的天空。
此情此景彷彿在訴說着，殺死薩利爾是錯誤的決定。
●
正如米多雷所推測的那樣，歐貝拉也抱有危機感。
（果然很奇怪。來自敵人的壓力，自開戰以來就毫無變化……）
面對依靠生體異鋼外骨骼雙臂的細微振動來切斷萬物的遆斯洪，歐貝拉卻如同與小孩嬉戲般輕鬆，之所以沒有殺死遆斯洪，是因為她和米多雷有同樣的擔心。
戰場上有無數的生命凋零。
我方用回復藥將損失控制在最小限度，大家交替上場，目前還沒有出現死者。然而，蟲魔族軍團完全不在乎損耗反覆猛攻，現在它們的戰力已經減少到當初的一半以下。
儘管如此，歐貝拉憑藉『超直覺』感受到的敵人戰力卻絲毫沒有衰減。
這種違和感轉變為確信，是在芙蕾打倒托倫的瞬間。
敵將之一陣亡卻毫無變化，也就是說，蟲將的死不會對蟲魔族的這支軍隊產生影響──不，也許比這更糟糕。
搞不好，蟲將之死本身就有可能是敵人的策略之一……
（不會吧，應該還不至於──）
不能斷言沒有。
扎拉里奧曾經抱怨過。
那些傢伙真是難纏的煩死人，即便是將它們打倒也很麻煩，所以有必要選擇場所──
當時歐貝拉還覺得，沉默寡言的扎拉里奧也會抱怨真是稀奇，只以為他是累了，現在想來，這番話的意義非常重要。
歐貝拉認定處理蟲魔族不是自己的工作，所以從一開始就沒想過跟扎拉里奧細談，沒認真聽他說過這些事。
這不僅是歐貝拉的問題，也是以費爾德維為首的妖魔族全體的壞習慣，歐貝拉開始反省，看來大問題至少應該互相傳達情報。
事已至此。
既然對敵人的情報一無所知，就只能隨機應變，摸索最合適的對策。歐貝拉一邊與遆斯洪周旋，一邊觀察戰場的情況。
就這樣，在沒有抓住決定性一擊的情況下，戰況一下子發生了變化。
繼托倫之後，比特霍普被打倒，阿巴爾特也被擊垮。如此多的敵將倒下，敵軍的戰鬥力絲毫沒有減少。到了這個地步，就完全沒有餘地再懷疑這是否是敵人的策略了。
（太危險了，最好是不要再繼續打倒蟲將──）
雖然眼前是必須打倒的敵人，但最重要的是安全。既然發生了無法預測的事態，就應該穩妥地消除不安因素。
歐貝拉做出判斷後想要發出警告，卻稍微有些遲了。這個時候，就連米多雷都已經收拾掉了薩利爾。
蟲將只剩下與歐貝拉對峙的遆斯洪、被蓋魯德壓制的穆吉卡、哥布塔和嵐牙正在苦戰的佩里奧朵，以及與卡蕾拉進行另一次元戰鬥的澤斯。四個蟲將，也就是只剩一半。
一想到要發生不好的事情，歐貝拉麪具般的表情瞬間陰沉下來。遆斯洪發現後笑了起來。
「吼吼吼，你好像注意到了。低級的蟲將終歸只是前菜，只要有君上的力量在，有沒有他們都不會影響大局。」
如它所說，遆斯洪乃上位蟲將，是排名第四的實力派人物。
遆斯洪的存在值180萬多，跟比特霍普沒有多大差別。儘管如此，她能長期擔任蟲將高層，證明她實力還是很強勁的。
「千裂次元斬。」
遆斯洪的雙臂放出衝擊波，縱橫無盡地切割萬物形成眾多切斷面。衝擊波的影響波及到次元，次元斷裂雖然可以在一瞬間被世界的治癒力回復，但存在於斷裂面上的物質卻無法承受。
當然，歐貝拉也不例外。
歐貝拉一眼就識破了，她還不至於被這種攻擊打中。這至少讓歐貝拉意識到，遆斯洪還是有威脅的。
為了將受害程度降到最低，歐貝拉一直在來回打轉，現階段還無法判斷是兇是吉。
「千裂次元斬。」
遆斯洪再次放出技能，兇惡的衝擊波飛來。
歐貝拉一邊從容地迴避着，一邊開始焦躁起來。
「你就像個不會學習的傻瓜一樣，不停地重複進行無效的攻擊呢。」
「吼吼吼，您這話說得真有意思，判斷是否有效的不是你，而是我。」
遆斯洪的回答很有道理。
沒有笨蛋會相信敵人的話，如果覺得行不通早就停止使用了。正因為認為有效果，遆斯洪才會反覆進行同樣的攻擊。
歐貝拉就是感到厭煩了才會這樣煽動遆斯洪，試圖阻止他繼續使用，但是沒有成功。
（淡然地採取最佳行動，看來真的是很習慣戰鬥了。若只是想要取勝很簡單，但要想不殺死對方單純使其無力化，即使是我也有點不好辦……）
歐貝拉已經看透了遆斯洪的實力。歐貝拉和遆斯洪的實力差距非常大，可以斷言遆斯洪層次更低，不過那是在歐貝拉與米迦勒的戰鬥中沒有負傷的情況下。
歐貝拉的外傷已經痊癒，身體狀況也沒問題。但是，損失的能量還沒有補給完畢，很難說是萬全的狀態。
若非如此，早就把遆斯洪給無力化了。正是因為現在沒辦法做到，才有了現在的結果。
儘管如此──已經沒有猶豫的時間了。
「君上，請您閱覽!!」
遆斯洪喊叫的同時，她的戰鬥能力大幅上升。與蟲將薩利爾一樣，自發的激起了暴走強化狀態。
不過，有一點和薩利爾不同。
遆斯洪完全控制了暴走強化狀態，可以有效的利用有限時間內的力量。
「千裂次元斬──終焉之舞。」
這是迄今為止無法比擬的攻擊。
超過萬次的次元斷裂發生，讓人感覺任何人都不可能從這個絕死的空間中逃脫，壯烈的景象蔓延開來。
歐貝拉沒有逃離現場，而是堂堂正正地站着。
不，不是。
歐貝拉決定放棄將遆斯洪無力化，全力以赴。
「『神氣』解放。」
歐貝拉輕輕地說。
這是歐貝拉使出全力的信號。
她重新取回穿戴在身上的神話級之星星光輝，在歐貝拉的魔力循環下，完全恢復了本來的性能。
歐貝拉手裡握着一把巨大的雙刃劍。
這就是「巨獸狩獵大劍」──歐貝拉愛用的長劍，變成了其真正的樣子。
對於歐貝拉的宿敵幻獸族，必須拋棄手下留情的想法，如若帶着這種半吊子的心態戰鬥，受害就會持續增加。
總是竭盡全力，以最佳的效率驅除對手。歐貝拉一旦決定戰鬥，就只能不顧對週圍的傷害，消滅敵人。
而現在，她的存在值超過兩千萬，真正的價值即將發揮出來。
「吼吼吼，現在再認真也晚了！」
正如遆斯洪所說，歐貝拉已經被封閉在絕命的空間裡。由於遆斯洪的妨礙，無法用『空間轉移』逃跑，將無法避免其身體被撕裂。
本該是這樣。
但結果是──
「簡直是如同兒戲啊。」
直接命中的次元斬讓空間裂開了。然而，就像空間可以恢復到原來的樣子一樣，歐貝拉的身體也完美地復原到原來的樣子。
「怎，怎麼可能!!」
「我的肉體不僅與物質世界相連，還與精神世界相連，這點程度沒什麼大不了的。」
歐貝拉一邊淡淡地說明，一邊提高魔力，彷彿在說下一個該輪到自己似的。
「巨獸狩獵之劍」閃耀着光芒。
看到那危險的光，遆斯洪因有生以來第一次產生的感情而感到困惑。
（身體在顫抖。難道、難道我害怕了？我是在害怕嗎!?）
事到如今，即使理解到這些，遆斯洪也已經無能為力──
「消逝之人啊，美麗地消散吧！極星爆擊 霸!!」
從天上無差別地傾瀉而下的大質量斬擊，灑下了無情卻公平的死亡。被捲入其中的遆斯洪，絲毫沒有展現出強者的威嚴就化為塵土消失了。
●
蓋魯德在奮鬥。
對手是蟲將穆吉卡。
穆吉卡身披武士鎧甲般顏色花哨的甲殼，是個雙手揮舞太刀的武人類型的蟲型魔人。
穆吉卡的實力與蓋魯德在伯仲之間。
兩強寸步不讓。
他們的部下也在反覆進行着拉鋸戰。
維持銅牆鐵壁般防線的黃色軍團和橙色軍團將穆吉卡率領的體長超過三十米的巨大蜈蚣羣逼退回去。因為有體格上的差異，所以每隻都要分組對付。
一旦受傷就用回復藥治癒，一旦疲勞累積就用後方的成員來代替，在不勉強自己的情況下維持戰線。這正是平時訓練的成果。
如此這般，僵持狀態持續了幾個小時，值得大書特書的還是蓋魯德和穆吉卡的單挑。
穆吉卡揮舞太刀的本領不亞於一流的武術家，從其高超的技術水準來看，不像是自己獨創的招式。
「異界」應該也有轉生者，但那都不重要。可以確定的是，穆吉卡是個強勁的對手。
蓋魯德用大盾擋住了太刀。大盾已是和蓋魯德一體化達到神話級的絕品，猶如蓋魯德的血肉，和蟲型魔人的外骨骼性質相似。
因此，就算有些損傷都能立刻修復。
即使是能令大氣搖盪等離子四散的衝擊，蓋魯德依然能一臉若無其事。作為回禮，蓋魯德用肉切包丁向穆吉卡掃去。
穆吉卡已預判到攻擊，用太刀架過去。不僅如此，還從盔甲的縫隙中伸無數的腳，像要擊穿蓋魯德似的發出連擊。
千鈞一髮之間，蓋魯德採用『魔王霸氣』應戰。
究極贈與『美食之王』的腐蝕效果付與蓋魯德的霸氣──『混沌喰』，就好像寄宿着意志一樣，不規則的運動着要去咬住穆吉卡的腳。
穆吉卡的腳也不甘示弱，纏繞上邪惡的妖氣與蓋魯德的『混沌喰』相互抵消。
攻防戰反覆進行，直到現在還沒有結果。
但是，這樣的戰鬥也突然宣告結束。
「嗯，連遆斯洪都死了嗎？沒想到，這裡的戰力已經達到這種地步，但這樣一來，君上的準備應該要完成了。」
「唔？」
「沒什麼，和你沒關係。好久沒遇到能和在下交鋒到這種地步的武人，真可惜。本來想再多比武，但現在是時候後撤了。」
穆吉卡一邊自顧自地這麼說，一邊和蓋魯德保持距離。然後，他帶着倖存的魔蟲們，擺出撤退的架勢。
蓋魯德見此也沒有放鬆警惕。
這時，蓋魯德也注意到了。
（這是？戰場的氣氛很奇怪，這種強烈的恐懼感，是要發生什麼的預兆嗎……?）
一種壓倒性的危險預感，之前竟然都不可思議地沒有注意到。
蓋魯德瞪着天空。
烏雲捲起，似乎有什麼人要出現。
「全體人員全力保持警戒狀態!!」
根據蓋魯德的號令，正在治療的人也開始行動。
看到蓋魯德那從未有過的鬼氣逼人的樣子，所有人都明白了戰鬥並沒有結束。
●
救出法比奧後，哥布亞開始重整戰線。
在紅丸的指導下，哥布亞成長為一流的指揮官。在迷宮內的大規模戰鬥訓練中，她能夠訓練出各種慘烈的戰術，經驗之豐富是一般戰術家無法企及的。
交給哥布亞指揮的三百名「紅炎眾」也是和哥布亞一起成長起來的身經百戰的勇士。即使沒有被一一下令，也會主動斟酌哥布亞的意願採取最合適的行動。
雖然從數量上看只是少數的援軍，但戰況卻有了很大的改善。
而且，指揮官的有無也會對戰況產生影響。隨着法比奧重返戰線擔任指揮，「飛獸騎士團」也恢復了活力。
就這樣，米莉姆勢力逐漸佔據了優勢……。
在這種好轉的情況下，哥布塔卻是命懸一線。
與其對峙的佩里奧朵，是個令人難以置信的可怕傢伙。
佩里奧朵的毒霧，即使是對毒有耐性的哥布塔若是中了也會當場死亡。不是喝下去才會死的粗鄙之物，而是只要觸碰到皮膚就會融化，肉就會被烤熟。
哪怕只是稍微擦着一點，就能感到一陣劇痛。多虧如此，哥布塔才能意識到毒霧的危險性。
然後──
（等、危險嘶！會死的，這樣下去肯定要去見佛陀了嘶!!）
開戰不到三十秒，他就做出了這樣的判斷。
所以哥布塔毫不猶豫地拜托趕來支援的嵐牙，使出殺手鐗。
「魔狼合一!!」
參戰後沒過多久，就與嵐牙『同一化』了。
就這樣，哥布塔和嵐牙變成了長着兩隻角的人形黑狼。這是正確的，如果這個判斷稍有遲緩，嵐牙就不用說了，哥布塔恐怕早就已經戰死。
「好了，那就開打吧！」
『哥布塔喲，盡情發揮我的力量吧。』
剛開始兩人還挺囂張的，但很快這股氣勢就消失了。
理由很簡單，因為佩里奧朵太強了。
雖說哥布塔和嵐牙已經『同一化』，但戰鬥能力並沒有大幅增加。嵐牙的潛在能力和哥布塔的戰鬥感覺合在一起，可以施展出合算數值以上的力量。
哥布塔的存在值並不大，所以數字上幾乎沒有變化。
與此相對，佩里奧朵卻是令人毛骨悚然的存在。
其存在值之大，是『同一化』後的哥布塔＆amp；嵐牙合算後的1.5倍以上，達到680萬，僅次於澤斯名列第二。
不僅如此，連卡蕾拉的「終末崩縮消滅波」也能反射，是個極其不得了的空間系能力者。
即使哥布塔他們使用了絕招，對方也還是遠高於他們的存在。
之所以沒有立刻敗北，是因為哥布塔他們擅長的是物理系的近距離戰鬥，而佩里奧朵擅長的是魔法系的中遠距離戰鬥。
正因為如此，從戰鬥開始到現在，哥布塔一直處於無法放鬆的緊張狀況中。由於勉強維持了自己擅長的陣勢，戰況還算過得去。
但是，這一切都因為佩里奧朵的樣子發生變化而宣告結束。
『哥布塔，你注意到了嗎？』
『嵐牙，真不妙嘶。那傢伙是不是越來越厲害了嘶？』
哥布塔和嵐牙所擔心的，正是佩里奧朵與戰鬥開始時相比，戰鬥能力似乎有所增強。
證據就是，它不斷適應了哥布塔等人的行動。
假動作已經行不通，漸漸失去了進攻的餘地。雖然不能說是陷入了單方面防守，但是佩里奧朵的尖銳攻擊開始可以夠到哥布塔他們了。
佩里奧朵的攻擊不再單調，而是變成了讓每一次攻擊都包含必殺的意思。
『在戰鬥中成長是犯規的嘶。』
『這是常有的事。我能有這種經驗，那麼敵人也能做到就沒什麼好驚訝的……』
『話是這麼說，可要是自己被幹掉的話，就太不講理了嘶……』
兩人互相抱怨，但現在畢竟不是做這種事時候，他們打起了精神。
哥布塔知道。
自己才是援軍，不會有更多的幫助再來了。
哥布塔所敬愛的、無論發生什麼事都會伸出援手的莉姆露，現在也正在另一個戰場上戰鬥。這次的敵人很強大，沒法指望再來援助。
硬要說的話，紅丸有可能會來，但這樣做會使本國陷入危險，即使是哥布塔也希望不要這樣做。
也就是說──
『唉，只能我們自己想辦法了嘶。』
『是啊。敵人若很強大，我們只要變得更強就行了！』
結果變成比毅力了。
這對指揮官來說可是不行的，但對哥布塔而言，這卻是促使自己前進的動力。
有個詞叫「背水一戰」，對於總是逃跑的哥布塔來說，無法逃跑的狀況正好發揮了把自己逼入絕境的作用。
「從現在開始，我們要進行短期決戰！」
幹勁十足地加速進攻。
但這一切都是徒勞。
用「疾風魔狼演舞」擺佈佩里奧朵的同時再放出必殺「終末魔狼演舞」，預想必勝的二段攻擊，卻還是被迴避了。
（真的假的!? 這是我偷偷訓練一直珍藏的殺招嘶啊!!）
這下，哥布塔也有了危機感。
嵐牙也是。
『哥布塔啊，是不是該退一步了？』
嵐牙的提議遭到了哥布塔的反對。
『那可不行，現在退下的話，卡蕾拉他們的負擔太重了嘶。』
嵐牙同意了。
為無法期待援軍，為了重整旗鼓，逃跑也是一個辦法，但那是最後的手段。這不是決鬥，而是一場戰爭，陣前逃跑對全局的影響太大了。
連殺手鐗都沒用，再這樣下去就會越來越窮困，失敗是必然的。哥布塔比一般人要好強，絞盡腦汁地想要避免這一點。
但又想不出什麼好主意……就在這時。
「我來助你一臂之力咯，哥布塔。」
卡利昂打敗了蟲將阿巴爾特，他發現哥布塔形式不利，便參戰了。
不止如此。
「我也會幫忙的。」
察覺到佩里奧朵的危險性，芙蕾也趕了過來。
以多欺少雖然不太君子，但這是戰爭。比起名譽，勝利更重要，哥布塔也非常歡迎。
「得救了嘶喲!!」
哥布塔高興地叫道，這下戰鬥就能重整旗鼓了。
──所有人都是這麼想的。
「我很難過，非常非常難過，我的孩子們竟然這麼脆弱。」
怪物的聲音並不大，卻傳到了戰場上所有人的耳朵裡。
而在場的所有人都明白，這是最後一輪戰鬥開始的信號。
●
卡蕾拉以蟲將之首澤斯為對手，上演了一場勢均力敵的戰鬥。
澤斯雖然是強敵，但絕不是卡蕾拉無法戰勝的對手。卡蕾拉認為澤斯是個好對手，很享受這場戰鬥。
卡蕾拉展示着自己最近掌握的招數。
使用黃金槍和刀，和近藤中尉的戰鬥風格一樣，這很適合卡蕾拉。卡蕾拉的動作非常自然，此情此景看上去讓人覺得，卡蕾拉從很久以前開始就很熟練的運用這種戰鬥風格。
再加上，卡蕾拉已經習慣了與蟲型魔人的戰鬥。本來應該是不擅長應對的屬性，但她卻絲毫不遜色，原因就在於此。
澤斯跟卡蕾拉所熟悉的人物非常相似。
從身材到覆蓋全身的外骨骼。
雖然戰鬥方法完全不同，但招式的質量和壓倒其他對手的強者氣息等，都和卡蕾拉自行認定的競爭對手澤奇恩一模一樣。
確實，澤斯的存在值非常驚人，輕輕鬆鬆就超過了卡蕾拉，若和澤奇恩相比，則是達到了將近三倍。
但是，卡蕾拉卻覺得澤奇恩的威脅更大。
和澤奇恩戰鬥過很多次。
正因為如此，儘管卡蕾拉和澤斯是第一次照面，卡蕾拉卻能超越澤斯的思考。
而且，現在卡蕾拉對自己的限制也沒有了。
與澤奇恩作戰時的那條由迪亞波羅提出的奇怪規則「不能瞄準莉姆露的細胞」，並不適用於澤斯，現在的卡蕾拉可以全力以赴。
戰爭剛開始的時候，有一個叫佩里奧朵的在阻礙，經過愛斯普林等人拼盡全力總算是去除了影響。無論怎麼想，那都是明顯強於愛斯普林等人的對手，但他們不斷勉強自己拼命地努力做到。
（有朋友給我打氣，我也不能讓他們看到我的糗樣啊！）
卡蕾拉彷彿要釋放出翻滾的內心一般，享受着與澤斯的殊死搏鬥。
刀刃瞄準甲殼的間隙，斬裂澤斯的身體組織。除此之外，在舞蹈般的劍擊間隙，近距離使用子彈射穿澤斯的複眼。
戰況逐漸向卡蕾拉的優勢傾斜。
「哈哈，好開心啊！」
「嘁，惡魔之流竟然還耍這樣的小花招……」
「你很厲害，但還不及澤奇恩。」
「什麼？」
「澤奇恩是我公認的競爭對手，和他的戰鬥可不止是這樣。有時會連續戰鬥好幾天，但一次都沒能讓他受傷。」
這是事實。
即使除去那些意義不明的規則，澤奇恩的強大也是異常的。
澤斯確實很強，但卡蕾拉的攻擊卻多次命中。卡蕾拉確信，如果繼續戰鬥下去，自己一定會獲勝。
「所以又怎麼樣？」
「也就是說，你比較弱。」
「可笑，那我就認真點對付你。」
卡蕾拉的發言足以傷害澤斯的自尊。
將憤怒轉化為能量，澤斯向卡蕾拉釋放出了殺意。
如果是A級以下的人，僅僅是澤斯的視線就能殺了他。不，即使是上位魔人，稍有不慎就有可能被這種暴力般的壓力造成致命傷。
不過，對卡蕾拉而言，這卻猶如一股微風吹過而已。就像是要回敬澤斯一樣，卡蕾拉也提高了自身魔力，凝練出霸氣並將其釋放向澤斯。
兩強的霸氣相互壓迫，在戰場上形成了巨大的旋渦，旋渦所觸及之人，都被可怕魔力的波動吞沒，失去了生命。
米莉姆陣營早已預料到這樣的危險，所以沒有任何人接近卡蕾拉，但是蟲魔族大軍填滿了戰場，由於這個旋渦導致數量大幅減少。
然後──
澤斯踏出一步，卡蕾拉展開迎擊。
澤斯的拳頭劃破了卡蕾拉的臉頰，卡蕾拉的刀割開了澤斯外骨骼的縫隙。
澤斯使出了可以一擊秒殺上位魔人的踢腿動作，卡蕾拉毫不畏懼地鑽進澤斯懷裡使用黃金槍。
近距離射出的子彈穿過澤斯外骨骼的縫隙，打了個洞。緊接着，澤斯踢空的腳，朝着卡蕾拉的頭揮了下去。
「嘁!?」
卡蕾拉在千鈞一髮之際發現了這一點，好不容易才保住了頭部。但這還不夠，肩膀捱了一腳。
「沒搞定啊。」
「失誤了，真是不好意思。」
雖然左肩被撞碎，但卡蕾拉的嘴角依然浮現出無畏的笑容。
本來想在零受傷的情況下打倒澤斯的，被打中一下令卡蕾拉感到後悔不已，這也說明卡蕾拉完全沒有想過會輸給澤斯。
經過數小時的戰鬥，卡蕾拉已經摸清了澤斯的習慣。儘管如此，澤斯的實力是貨真價實的，一不留神就會敗北的是卡蕾拉。
必須一點一點地積累傷害，再切實地取得勝利。
卡蕾拉堂堂正正地俯視着澤斯，肩膀上的軍服已經破損，露出雪白的皮膚。
血已經止住，就像從一開始就沒有受傷一樣。
澤斯也一樣，卡蕾拉所造成的創傷已經全部痊癒。
對於卡蕾拉和澤斯這樣破格的存在來說，一般的傷害毫無意義。如何有效地讓對方疲憊是決定勝負的關鍵，露出大破綻的一方才會更加不利。
卡蕾拉因為一開始就放了個大招，現在的能量總量比澤斯要少。正因如此，她才打算從現在開始慎重地採取行動。
（呵呵呵。澤斯的水準我已經掌握，雖然很強，但獲勝的是我。）
卡蕾拉認為已經沒有必要勉強自己。
這一切都是因為確信勝利的緣故，但她突然發現戰場的氣氛發生了變化。
（嗯？這氣息……什麼？警戒的事是米莉姆大人正在負責的──）
正因為有米莉姆的保護，卡蕾拉才能肆意胡鬧，也導致這麼遲才發現這事。
不，不僅如此。
澤斯的力量非同小可，這是導致卡蕾拉無暇顧及週圍的一個很大的理由，而這也是澤斯有意引起的狀況。
「庫庫庫，發現了嗎？你很強，這一點我承認，但勝利的是我們。這不是決鬥，而是戰爭。」
「你說什麼？」
卡蕾拉不高興地皺起眉頭。
澤斯毫不在意，悠然地舉起右手指向某個方向。
「看吧。」
卡蕾拉沒有回頭，根據『魔力感知』探尋着發生了什麼。
然後總算知道了澤斯的話的意思。
●
在哥布塔的眼前，佩里奧朵變得美麗起來。
她原本就是一副蘊藏着異形之美的容貌，如今卻變成了在任何人眼裡都是神祕美女的容貌。
不，那不是變化──是『進化』。
至今為止的戰鬥所積蓄的傷痕大大的裂開，裂縫後面出現了個擁有美麗『皮膚』的美女。
「初次見面，我是佩里奧朵，統領蟲魔的皇妃。」
連說話都變得流暢了。
很明顯，她已經不是之前戰鬥的那個對手，而是變成了一個超常的存在。
理所當然的。
佩里奧朵才是蟲魔族的副王，是真正統領蟲將的女皇帝。
現在表明真面目，哥布塔他們就等於失去了勝利的機會。
「別開玩笑嘶喲，真的……」
哥布塔不由自主地說出了心裡話。
『這已不是單純的力量增強，現在可不是說只要我們變強就能怎樣的時候了。』
嵐牙大概也是同樣的心情，用力點了點頭。
『那怎麼辦？』
哥布塔反問道。嵐牙為難地說不出話來，但他似乎下定了決心，說出了自己的想法。
『只有逃了。哥布塔，你也覺得那傢伙很危險吧？』
這麼直截了當，搞得哥布塔有些說不出話來。
『哎呀，也是啦……不過，只有我們自己逃走，覺得有點不太好……』
哥布塔認為嵐牙的意見是正確的。
剛才戰鬥過的佩里奧朵，根據戰鬥方式的不同，也有勝利的希望。但現在，這種可能性無限接近為零。
現在的佩里奧朵散發着壓倒性的存在感。
不愧是自稱皇妃的，超越了所有蟲將們的力量。沒錯，比卡蕾拉的對手──蟲將首席澤斯還要高。
嵐牙和哥布塔都準確地感受到了這一點。
即使戰鬥也必然失敗。
可又不想獨自逃走。
那樣會沒臉面對同伴們。
戰是地獄，逃也是地獄。已經沒有時間讓他們在這煩惱。
「管他的！雖然外表變了，要做的事還是一樣。」
卡利昂喊着率先下手。
卡利昂選擇的是自己擁有的最強必殺技──獸王閃光吼。他完全不考慮以後的事情，在這裡毫不吝惜地放出了變幻自如的擴散·聚焦粒子炮。
卡利昂的身體化為有意志的粒子，直逼佩里奧朵站立的位置。
時間是一瞬間，佩里奧朵紋絲不動。
不是不能動──
「怎麼、怎麼可能……」
是根本沒必要動。
佩里奧朵的嘆息變成毒霧，纏繞在化為粒子的卡利昂身上，剝奪其動能，使卡利昂無法行動。
但是，卡利昂這招行不通，對芙蕾來說是意料之中。卡利昂的攻擊不過是障眼法，芙蕾則降落在了佩里奧朵的背後。
然後，在這裡拋出了芙蕾的絕招。
「讓我封住你的動作吧。」
先用「神鳥爪擊」抓住佩里奧朵後，芙蕾說到。
芙蕾的『魔力妨礙』，因為帶有神性，能夠發揮達到究極領域的效果。其威力連阿達爾曼的『魔道之書』都能封死，依靠「神鳥爪擊」，不管是什麼樣的對手都能封殺他們的能力。
──本該是這樣。
陷入了困境的佩里奧朵卻露出了微笑。
然後。
「真傷心，我的孩子們竟然輸給這種程度的對手。」
「你說什麼？」
芙蕾話音剛落，腹部就受到了強烈的打擊而沉默了。
「咕，呃啊!!」
芙蕾一臉驚愕地吐血，在本能的驅使下手鬆開了佩里奧朵。
這麼做救了芙蕾的命。
如果盲信「神鳥爪擊」，就會在佩里奧朵的下一擊中斃命。
「原來如此，直覺很敏銳。雖然因為爪子的關係，有點使不出力氣，不過換成兩擊就能幹掉了。這樣一來我也就明白了，力量方面先不談，單說戰鬥經驗還是很豐富的。這樣多少能挽回一些孩子們的名譽。」
佩里奧朵像唱歌一樣說到。
「真不敢相信……竟然能這麼輕易地讓我的爪擊失效，你真是個令人難以置信的怪物。」
芙蕾現在確信了。
和哥布塔、嵐牙一樣，這個地方會成為死地。
倒在地上的卡利昂也是如此。
卡利昂已經筋疲力盡，無法發出聲音，連掙扎的力氣都沒有。在這種情況下，逃都沒辦法逃。
（嘁，不是想學芙蕾說話，沒想到是這麼個怪物……）
很後悔戰鬥開始的時候沒能看出來。
（唉，就算看穿了，又能怎樣。）
卡利昂自嘲道。
仔細想想，能把卡蕾拉的「終末崩縮消滅波」給扔回去，就應該更加警惕。
完全把對方當成是中遠距離魔法型，是在場所有人的過錯。
（不過，我不認為米莉姆也會沒有發現，她為什麼不動？不對，是嗎……蟲魔王澤拉努斯是更可怕的對手……）
卡利昂背上一陣寒意。
他想起了過去與米莉姆之間的戰鬥。
米莉姆那樣的絕對存在，在這次危機中卻無法行動的理由，很明顯，那就是蟲魔王澤拉努斯，也就是說，他無法期待米莉姆的幫助。
（是嗎？可惡！那麼這場戰役──）
再繼續思考下去，是對同伴的褻瀆。卡利昂這樣想着，開始思考自己還能做些什麼。
＊
芙蕾受了重傷，但沒有卡利昂那麼嚴重。
佩里奧朵與芙蕾的視線交織在一起。
芙蕾做好了死的準備。
佩里奧朵是這個場合的絕對強者，誰也無法阻止她。既然如此，佩里奧朵應該會給予虛弱者致命一擊，因為如果換成是芙蕾絕對會這麼做。
（對不起，卡利昂，本來還想更加了解你的……看來我到此為止了。）
芙蕾做好覺悟，準備至少再打出最後一擊。
但是，在芙蕾面前站着一個男人。
──米多雷，像是保護芙蕾一樣和佩里奧朵對峙。
「嚯嚯哦，原來是這樣啊。在這個戰場上設置特殊的『結界』，目的是為了把死去同伴的能量集中到足下身上。」
「不只是收集，為了生下更強韌的孩子，我想要更多更多的力量。」
佩里奧朵微笑地看着米多雷。
僅憑這些，就足以讓米多雷下定決心一定要在這裡消滅佩里奧朵。
（如果讓這傢伙逃走，剛才打倒的蟲將根本無法比擬的怪物們將會接二連三地誕生。只不過，現在的問題是，想逃的是我們這邊。）
米多雷苦笑，但他眼睛裡還殘留着希望。
「那就先把老夫打倒！」
說罷，米多雷沉下腰。
重心移到右腳上，左腳輕輕向前邁出。與此同時，握緊右拳在腰邊收緊，左手在前面舉着作為對佩里奧朵的牽制。
下一個瞬間，他以左腳尖為起點爆發力量，將自己的身體當作炮彈猛衝而去。
全力發動的正拳突刺，釋放出如拳頭般形狀的塊狀鬥氣。
「龍牙聖拳霸!!」
讓大地的能量與自己的鬥氣融為一體，從腳尖開始跑遍全身，最後匯聚成拳頭，然後將之放出，這就是必殺技──「龍牙聖拳霸」。
毫不吝惜地釋放全力，融合大地的能量，這帶有神性的一擊，蘊藏着足以傷到更高層次對手的威力。
這才是上位聖魔靈「龍魔人」米多雷的奧義。【注：米多雷和米莉姆都是龍魔人，但在日語裡面兩個人的「龍」字寫法不同，米多雷是「龍魔人」，而米莉姆是「竜魔人」，為了有所區分，米多雷這個以後就翻譯成「龍魔人」，龍種用的也是這個「竜」叫做「竜種」，所以按照過往幾卷的翻法，米莉姆還是繼續翻成「龍魔人」】
但遺憾的是，這對佩里奧朵並不管用。
「很有趣的招式。學會這個，孩子們會變得更強吧。」
佩里奧朵只是笑笑就非常簡單地操縱空間的魔法陣消去了龍牙聖拳霸。
不過，這跟米多雷預想的一樣。
實際上，米多雷從一開始就沒想過有這麼簡單就會結束，這只是一個誘餌。
當然，真正的攻擊來自哥布塔。
「把我忘了可不行！吃下這一擊嘶!!」
從米多雷的影子中跳出來的哥布塔，在這個時候發動了「終末魔狼演舞」。
但是，這也行不通。
佩里奧朵完全不為所動，又讓其他的魔法陣同時展開，消去了「終末魔狼演舞」。
以米多雷為誘餌的突襲，並沒有擊中佩里奧朵。
但是，米多雷和哥布塔的眼中還殘留着希望的光芒。
這時，又有一人保持絕佳狀態使出真正的攻擊。
那是誰呢，除了歐貝拉之外沒有別人。
「你太驕傲了，蟲子！」
歐貝拉在米多雷和哥布塔吸引佩里奧朵注意力的間隙，準備好了必殺，然後放出今天第二次的「極星爆擊霸」。
與米多雷和卡利昂等人不同，歐貝拉的存在值與佩里奧朵相比毫不遜色，就算佩里奧朵再怎麼強，面對這樣攻擊都不可能平安無事──不，不對。
「扎拉里奧是個有智慧的人，早就知道你這個朋友會來。」
「什麼!?」
「騙人的嘶……」
「沒想到竟有這種程度。」
一切都被佩里奧朵玩弄於股掌之間。
而且，根本沒有時間絕望。
「還給你們。」
佩里奧朵微笑着說道。
從天而降的隕石羣就是佩里奧朵挪用了米多雷等人的三個必殺技的力量，並使之擴散到戰場上。
這是魔鬼般的行徑。
那是不分敵我奪人性命的暴威。
「嘁!!」
米多雷慌慌張張地瞪着天空。
「所有人都要做好應對衝擊的準備!!」
哥布塔通過『思念傳達』向同伴們告知危機。
而歐貝拉則是冷靜地砍向佩里奧朵。
既然魔法和釋放類的技能行不通，就打算用近距離戰鬥來結束。
佩里奧朵見此皺起了眉頭。
實際上，歐貝拉和佩里奧朵的綜合戰鬥能力並沒有什麼大的差距。佩里奧朵通過『空間支配』確保對中·遠距離的絕對優勢，不過，從她沒能消滅愛斯普林等人的戰鬥中能看出，並不是那麼擅長近距離戰鬥。
佩里奧朵原本計劃在精神上壓倒歐貝拉。然而，儘管必殺絕招被打破，歐貝拉卻無動於衷。
歐貝拉以幻獸族為對手積累了豐富的戰鬥經驗，正因為被擁有各種特性的麻煩對象困擾過，所以不會因為一點小事就動搖。
雖然佩里奧朵對歐貝拉的判斷是個失算，但現在依然是她的優勢不變。在戰場上製造死亡，這些能量就會全部化為佩里奧朵的力量。
（不過，很奇怪？孩子們的力量是收回來了，除此之外就──）
帶着這樣的疑問環視戰場的佩里奧朵，發現了第二個失算。
敵人的勢力，也就是米莉姆的軍隊，處於蓋魯德等人的保護之下。
「不要放棄，只要我們在，就不會有人犧牲。」
蓋魯德響亮而可靠的聲音響徹戰場。
「哦！」
蓋魯德麾下的軍團成員們，也為了回應軍團長的期待而勉力奮戰着。
即使盾牌碎裂，盔甲損失，也要讓自身強健的身體充滿力量，在隕落的隕石羣中保護其他人。
不僅如此。
卡蕾拉麾下的惡魔們，也正在此時活躍。
他們在戰場上飛行不斷揮灑恢復魔法，治癒受傷的士兵們。而且──
「喂喂，你還得繼續工作啊！」
上位惡魔騎士還一邊說着聽起來挺刻薄的話，一邊行使着神的奇蹟：死者復生。他們因為信仰莉姆露，連死者復生這種招都學會了。即使肉體粉身碎骨，惡魔們也會回收那人的「魂」，以期日後讓他復活。
雖然只有在死後的限制時間內才能復活，但這足以讓米莉姆軍的士氣維持高漲。每個人都竭盡全力完成自己的使命，直面困難。
意識到這一點，佩里奧朵第一次動搖了。
「死了還能活過來嗎？這個世界上還存在這樣的祕術啊……」
面對驚訝的佩里奧朵，歐貝拉聳了聳肩說到。
「是的，雖然這被指定為禁術，但還是無可挽回地傳播開來了。」
實際上，得知這一消息時，歐貝拉也驚呆了。在作戰會議上就已經聽說過這些事，但她還是想仰天長嘆道：「騙人的吧？」
事到如今。
既然是已經擴散到無法回收的祕術，就只能有效利用了。這樣一來，戰場上的損耗率就無限接近於零，歐貝拉只能默認這是正確的選擇。
因此，歐貝拉在某種程度上預測到了這種狀況。只是，歐貝拉沒想到，竟然連自己的招式都被反彈了，幸好受害的只有那些蟲子。能量都聚集在佩里奧朵身上讓歐貝拉有些苦惱，但一想到剩下的敵人只剩一個佩里奧朵，又覺得情況不至於那麼糟糕。
「好了，覺悟吧，從現在開始就是單方面的狩獵時間了。」
歐貝拉最擅長的就是將獵物逼入絕境並殺死。因為歐貝拉總是想着指揮集團與更高層次的敵人戰鬥，現在她的臉上開始浮現出從容的笑容。
「軍師閣下，請您指示。」
米多雷也因為戰場損失不大而鬆了一口氣，他沒有預料到會造成那種規模的破壞，因為蓋魯德等人的活躍而逃過一劫真是令人高興的失算。
就像免除了後顧之憂一樣，欣然接受歐貝拉的指揮。
「沒有異議嘶！」
哥布塔也上了。
面對佩里奧這樣的強敵，不聯合起來就沒有勝算。沒有經過訓練，在實戰中很難形成默契，所以老老實實地接受歐貝拉的指揮。
於是，現在變成了由歐貝拉、米多雷、哥布塔＆amp；嵐牙三者與佩里奧朵對峙的格局。這時，又出現了另一個闖入者。
「母親，請把擊碎敵人的榮譽賜給在下！」
原來是把蓋魯德放在一邊的穆吉卡，挖開地面衝了出來。
這下子變成三比二了。
「要是忘了本大爺可就讓人困擾了。」
「我也是，希望你不要以為這樣就結束了。」
蓋魯德給卡利昂和芙蕾進行了治療，雖然全身是傷，但他們還是站了起來。外表上的傷已經痊癒，但失去的體力並沒有恢復。缺乏能量的狀態下連大招都放不出來，但總比什麼都不做要強，所以卡利昂和芙蕾拼盡全力也要參戰。
「我也在。」
蓋魯德喘着粗氣，士氣高昂。
六比二。
哥布亞和三獸士在戰場上負責處理剩餘的蟲子。不管怎麼說，這些人在面對佩里奧朵時無法成為戰力，聚集在這裡的人可以看做是總戰力。
面對聚集在一起的戰士們，佩里奧朵妖嬈地笑着。
「很棒的原材料啊，讓我用你們培養出更堅韌的孩子吧。」
在歐貝拉等人面前，佩里奧朵充滿自信地說。
其根據是──
「生命再構築。」
佩里奧朵利用累積的能量，強化自己創造出來的孩子們。
當然，這只適用於活下來的人，在這個戰場上，澤斯和穆吉卡依然健在。
此時此刻，蟲魔王澤拉努斯的妻子帶着兩名超級戰士，展露出了皇妃的本性。
●
聽完澤斯的指摘，卡蕾拉明白了狀況，露出了痛苦的表情。
好不容易能享受與澤斯的戰鬥，卻被潑了冷水，感到有些掃興。
緊接着，卡蕾拉感到一陣寒意，連忙後退。
就那麼一剎那，她原來所在的位置發生了大爆炸。
「太棒了。托母親的福，我離新的創世神又近了一步。為了測試這個力量，請你派上點用場。」
澤斯說話比剛才更流暢了，他拳頭一開一合的對着卡蕾拉說到。
這是強者對弱者說的話，是對卡蕾拉自尊心的踐踏。
「嘿、嘿誒……挺能說的嘛。你是想讓我來當你的試金石？」
「你沒有否決權。」
說着，澤斯輕輕伸出拳頭。
說是緩慢的刺拳──速度卻達到音速的數十倍，帶來的衝擊波像是要把空氣點燃、把地面擊碎。
很明顯，比剛才更加強而有力了。
雖然不能說是加倍，但澤斯的存在值大幅增加了。更麻煩的是，似乎有各種各樣新的特殊能力寄宿在它的身上。
真是太卑鄙了……卡蕾拉在心裡發牢騷。
好不容易規劃好了勝利的路線，又要從頭再來。
但是，即使困難，卡蕾拉也不認為不可能。雖然對手力量增加了，但技巧本身卻看不到變化。
如果澤斯能有澤奇恩那樣嫺熟的技術，卡蕾拉也會有危機感吧。事實並非如此，所以卡蕾拉雖然心懷不滿，卻並沒有失去冷靜。
只不過，澤斯輕視的態度激怒了卡蕾拉，所以她決意必須報復。
卡蕾拉的笑容消失，這並不是因為對澤斯的力量感到絕望。
問題是來自同伴們的狀況。
（那傢伙看起來相當危險。感覺比我的獵物還要強，就算歐貝拉和米多雷搭檔，也不知道能不能贏──）
順便一提，據卡蕾拉看來，哥布塔＆amp；嵐牙、蓋魯德以及卡利昂和芙蕾這些人加起來，能不能打倒穆吉卡都有點難說。經過強化的穆吉卡已經變成了如此強勁的對手。
如果情況如卡蕾拉所料，勝率是五五成。
（──出現犧牲，有違主君之意。）
卡蕾拉忠實於莉姆露的命令。
之所以選擇對付澤斯，也是為了讓自己來對付最棘手的敵人，這樣其他的夥伴就不會有犧牲。
當然，這是建立在米莉姆負責解決敵方大將澤拉努斯這一前提下的，卡蕾拉認為只要自己對付第二強者就能解決一切問題。
既然這個預測是錯誤的，就不能被拖在處於第三位的澤斯這裡。卡蕾拉面臨一個巨大的抉擇。
（本來想保留好以防萬一，但我可不想因為捨不得拿出而後悔。不好意思，澤斯。本來想更愉快地享受和你的戰鬥，但好像是該到告別的時候了。）
卡蕾拉在心中向澤斯道歉。
本想依靠實力打倒澤斯好積累些經驗，現在夥伴們命懸一線，卡蕾拉不能再優先自己的快樂，她意志堅定地用黃金槍指着澤斯。
「呵，你還不能理解那種東西是行不通的嗎？」
就像澤斯說的那樣，即使卡蕾拉用黃金槍凝結的魔力彈，也只能損傷澤斯外骨骼而已，而且這些傷會馬上被修復，實質上傷害是零。
儘管如此，卡蕾拉還是繼續使用黃金槍，這是為了矇騙對手。此外，還有一個理由。
這才是最重要的──
「那就去死吧。」
──在關鍵時刻，這是一張王牌。
還沒等卡蕾拉說完，黃金槍就射出了必殺的子彈。
這顆能消滅任何對手的子彈名叫「神滅彈」。
「啊？」
澤斯吃了一驚，看着自己胸口的大洞。
接着才逐漸感覺到姍姍來遲的生命消逝的感覺，維持自己存在的「魔核」被破壞，「死亡」迫近，當他理解到這已經是無論如何都無法逃避──
「你……從一開始就留了一手……?」
「不，我們實力不相上下，現在的你也是相當厲害。如果正面交鋒，恐怕很難取勝。」
「……那麼，為什麼……？」
「正因為如此，所以。」
持續一場不知能否獲勝的戰鬥固然有趣，但現在已經不是優先考慮卡蕾拉個人感情的時候。卡蕾拉越是苦戰，同伴全軍覆沒的概率就越高。
除此之外，還有一句真心話。
「和你的戰鬥倒是挺有趣的，不過比澤奇恩弱，感覺應該夠了。」
卡蕾拉天真無邪地滿臉笑容，告訴了澤斯一個令他絕望的事實。這是非常符合惡魔風格的行徑，卡蕾拉是在不自覺的情況下做出來的。
「……我……更弱……? 我才應該，成為新的創世神…………」
澤斯懊惱地嘟囔道。
而這也成了澤斯最後的遺言。
＊
面對強敵臨終，卡蕾拉沒有什麼成就感。還沒來得及感受到獲勝的餘韻，卡蕾拉就打算去掩護哥布塔他們。
就在這時，潛伏在暗處的敵人終於行動了。
「呵呵呵，我一直在等待着這個時刻。」
「什麼!?」
至今為止沒有感覺到任何動靜的卡蕾拉，被雙手傳來「疼痛」嚇了一跳。那不是痛覺，而是告知傷害的信息。卡蕾拉勉強地用雙手護住了要害，卻遭到了難以置信的沉重而劇烈的衝擊。
攻擊來自超越了卡蕾拉『萬能感知』而出現的蟲魔王澤拉努斯。
卡蕾拉立刻做出了反應，如果換做是其他人，剛才的一擊就結束了吧。
「咕，還以為你磨磨蹭蹭地總算要出來了，沒想到還是個急性子。」
「能消滅的敵人，就必須毫不猶豫地幹掉。」
如他自己所說，蟲魔王澤拉努斯一直在尋找打擊卡蕾拉的機會。
雖然實力上有壓倒性的優勢，但澤拉努斯還是害怕有什麼萬一，潛伏着等待必勝時刻的到來。
澤拉努斯所警戒的是卡蕾拉的「神滅彈」。
作為尖兵派去東之帝國的米納扎，詳細地提供了關於近藤權能的報告，但持續觀察的米納扎卻判斷「對方權能不明，危險係數很高」，澤拉努斯對此非常重視。
記得這一點的澤拉努斯，曾找米迦勒和費爾德維探尋過，掌握了近藤的權能移交給卡蕾拉的情況。
在此基礎上，澤拉努斯做出了一定程度的預測，策劃了這次作戰。
米迦勒可以用「王宮城塞」來防禦，但澤拉努斯沒有這樣的權能。澤拉努斯考慮到在防禦方面還有些不安要素，所以只是一直在等待。
這種膽怯和謹慎，正是使得澤拉努斯成為最強的主要原因。
等待的時間總算有了意義，他的憂慮終於消失了。
雖然失去了澤斯這一重要棋子，反過來也可以說，如此警戒是正確的。
（雖然是敵人，但威力真大啊。如果中了這招，我也不能保證平安無事。）
澤拉努斯的憂慮已經成為過去。
現在已經做好萬全準備，面對卡蕾拉，他完全沒有危機感。
卡蕾拉也理解到澤拉努斯的危險性。
（這傢伙很危險。糟了，完全深不見底啊……）
感覺就像是在和澤奇恩對峙一樣，不，現在情況還要更加嚴峻。澤拉努斯無懈可擊，感覺找不到任何攻略的頭緒。
雖然不高興，但不得不承認。
蟲魔王澤拉努斯比作為「破滅王」的卡蕾拉更強大。
可是。
即便如此，卡蕾拉也不會輕易放棄。
「哦？都已經是王了，未免表現得太小氣啦？」
卡蕾拉叫罵道。
不過，即使是吵架，似乎澤拉努斯也技高一籌。
「事到如今還逞強，看來惡魔都是打從心底不服輸的啊。」
澤拉努斯以勝利者的姿態，從容地俯視着卡雷阿倫。
「莫非你已經覺得自己贏了？在我面前，你未免太傲慢了。」
卡蕾拉雖然進行了回擊，表情卻沒有那麼輕鬆。
畢竟，澤拉努斯僅僅只是一踢，就把卡蕾拉的雙手踢癟了。別說是握劍，就連黃金槍都難以拿好。
卡蕾拉的骨骼是由莉姆露特製的神輝金剛製成的。如今，它已經進化為究極金屬，相當於神話級的強度、硬度，兼具粘度，同時還具有不壞屬性。
儘管如此。
如果是神話級的武器造成的傷害還可以理解，但僅僅是用腳一踢就造成如此大的傷害，實在是出乎意料。
僅憑這一點，就能理解蟲魔王澤拉努斯的威脅有多麼的大。
看到蟲魔王澤拉努斯的全身就能理解其中的祕密了。
外骨骼散發出彩虹色的光芒。
那正是金屬的究極光芒。
（沒想到都是究極金屬……）
很明顯能看出來，蟲魔王澤拉努斯是攻防一體的究極生命體。全身都是必殺的兇器，又是最強的盾牌。
卡蕾拉慢慢地觀察着澤拉努斯的全貌。
從額頭流到背後的銀色纖毛，看起來就像長髮，但仔細一看，每一根都隆起了極小的突起，形似刀刃。就算改變角度觀察也是彩虹色，看來纖毛也是究極金屬。
(那一根根的毛是相當於神話級的利刃？雖然不知道他是怎麼操縱的，但如果不提高警惕，恐怕會被砍成粉末。）
額頭上有一對觸角在晃動，背部和腰部長出的兩對翅膀閃耀着紅色光芒，三對手臂謹慎地擺好了架勢。
（翅膀好像也很厲害，密度高得嚇人，是壓縮能量的緣故嗎？感覺若是把它釋放出來，星球的形狀都有可能會發生變化……）
恐怕會超過卡蕾拉所操縱的極大魔法的破壞力吧，那兩對翅膀讓人感受到了驚人的能量。
還有三對手臂。
一對是隨意擺放的，剩下的兩對則是處於臨戰的狀態。
在最下面的腹部前面交叉着的手臂，隨時準備發動魔法。而上方擺出大上段架勢的手臂，從中途開始變色變形，細如刀刃，閃爍着陰暗的光芒。
如果剛才澤拉努斯首先用的是那對纖細手臂發起攻擊，那麼卡蕾拉的雙臂很有可能被切斷。
在卡蕾拉觀察時，澤拉努斯一隻腳踩在倒地的澤斯身上。
還以為是在踐踏自己兒子，實際上比這更嚴重。
「你在幹什──」
回答卡蕾拉的是澤拉努斯腳邊傳來的咀嚼聲。
澤拉努斯在卡蕾拉面前吃掉了作為兒子的蟲將首席澤斯。
「我說，他一直誇耀自己會成為下一個創世神，莫非從一開始就打算把他當成是個棄子？」
卡蕾拉眯起眼睛問到。
澤拉努斯高聲笑道。
「可笑，我的接班人必須是最強，而且還應在我之上。」
「……」
「比我弱的，不可能成為創世神。」
突然，澤拉努斯行動了。
出現在腳底的嘴，吃完了澤斯。
並且將這種力量轉化為自己的東西，吸收了知識和經驗。
證據就是，澤拉努斯說話沒有了蹩腳的口音，變得流暢了。
而這種力量──
卡蕾拉拼命地採取防禦態勢。
但她的手沒法動。
（糟了!? 剛才完整的吃了一擊，受到了無法恢復的傷害!!）
加速百萬倍的思考導出來的還是無情的現實。
至少，在卡蕾拉迄今為止走過的人生中……。
但是，現在這個瞬間卻不同了。
澤拉努斯的踢腿被什麼人擋住了。
「哇哈哈哈！現在正是該我出場的時候噠，不需要再忍耐咯!!」
長着一頭櫻金色長髮的少女登場，笑得十分開心。
少女正是卡蕾拉的新朋友，這個世界最強之一──魔王米莉姆·納瓦。
＊
「卡蕾拉，這傢伙我要了噠！」
留下這句話，米莉姆和澤拉努斯開始了全力戰鬥。
這樣一來，就沒有卡蕾拉出場的機會了。
「唉，沒辦法。我還是不夠成熟，趕緊恢復吧。」
卡蕾拉非常冷靜地迅速轉換了心情。
一邊讓自己恢復，一邊將意識轉向歐貝拉他們的戰況。
看來那邊展開了比預想更激烈的殊死搏鬥。
因為卡蕾拉打倒了澤斯，剩下的蟲將只有佩里奧朵和穆吉卡。但是，這兩個人很難對付。
尤其是佩里奧朵，作為蟲魔王澤拉努斯的妻子，全蟲魔族的生母，力量似乎還在不斷增強。
為了對抗佩里奧朵，以歐貝拉為首，除了米多雷以外，還有五個人參與對抗。
歐貝拉一邊指揮一邊擔任肉盾，只要她一感到疲憊，蓋魯德就會立刻上前替換。
剩下的卡利昂、芙蕾、哥布塔＆amp；嵐牙則成為了遊擊隊員，反覆攻擊佩里奧朵。
卡蕾拉覺得這是相當危險的戰術。
即使是覺醒級，但卡利昂和芙蕾已經疲憊不堪，哪怕只是受到佩里奧朵一擊，也有可能成為致命傷。儘管如此，他們還是邊保護自己的身體邊戰鬥，雖說歐貝拉和蓋魯德分散了注意力，但只要走錯一步，就必定是一場大災難。
正因為如此，歐貝拉和蓋魯德的作用就顯得尤為重要。特別是現在沒有負責恢復的角色，若是沒有再生能力高強的蓋魯德在，這個戰局不能成立。
接替蓋魯德對付穆吉卡的是米多雷。
現在是他們兩個單挑。
穆吉卡力量大幅增加，僅從存在值來看，比米多雷強得多。但是，戰鬥給人一種拉鋸戰的感覺，勢均力敵。
原因就在於米多雷認真的態度。
米多雷把自己的限制全部解除，除了和米莉姆對戰以外，還沒有對外展示過『龍戰士化』。【注：這裡的龍是「竜」，只有出現「龍」的時候會另外翻譯】
維持着人形，手腳覆蓋龍鱗。衣服下面的全身也一樣，除了關節部分，其他部位都被保護了起來。
當然，並不是這樣存在值就會上升，而是這樣米多雷能充分發揮自己的力量。也就是說，停止一切留手的狀態，就是現在的米多雷。
也許是因為這個原因，雙方互相試探對方的實力，展開了一場夾雜着高度心理戰的熱戰。
「嘿誒，真不愧是米多雷先生。我很好奇他和澤奇恩哪個更出色，感覺還是很難分出高低啊！」
觀戰的卡蕾拉發出感嘆的聲音，米多雷的強是貨真價實的。
不管怎麼說，具有武人氣質的穆吉卡，技巧也很紮實。若非如此，恐怕早就被蓋魯德打倒。
穆吉卡強化前能和蓋魯德勢均力敵，現在存在值膨脹了好幾倍。與米多雷相比也有三倍以上，存在着壓倒性的差距。
和這樣的對手勢均力敵，應該能理解米多雷有多麼的不合乎常理。
實際上，只要認真戰鬥，澤奇恩應該是會勝利的。
但是，如果澤奇恩按照米多雷的力量水平來戰鬥的話……。
根據卡蕾拉的判斷，兩人的實力不相上下。
●
激烈的攻防戰之後，米多雷和穆吉卡拉開距離對峙着。
雙方都在窺視對方的破綻，不敢貿然進攻。
這時，穆吉卡開口了。
「挺能幹的嘛？足下何不報個名號？」
「米多雷。你也自報名號吧？能讓老夫如此享受的猛將，值得老夫記住。」
雖然是敵人，但米多雷和穆吉卡互相認可了對方。尤其是穆吉卡，『生命再構築』之後，似乎多了一份人味，招式不再機械，變得靈動起來。
米多雷大概也感受到了這種變化，真心地認可了穆吉卡。若非如此，他也不會全力以赴。
但這裡是戰場，兩者是敵人。
雖然互相認可對方，要做的卻是互相廝殺。
米多雷微笑着，動作流暢地打出左拳。然後，以超過前進時的速度順勢往回拉，利用反作用力打出迴旋踢。
也就是所謂的假動作，不止如此，剛開始握緊拳頭的時候，還壓縮空氣將之射出。
其中融入了鬥氣，比蹩腳的魔力彈更加有威力。
穆吉卡對拳頭有反應，舉起刀彈開了壓縮空氣彈。就在穆吉卡上段舉起刀之時，米多雷的迴旋踢漂亮地抓住空隙踢中了他。
「嗚！」
滲透到盔甲下面的踢擊，威力會影響到穆吉卡全身的身體機能。不用說，米多雷的踢腿也充滿了鬥氣。
米多雷是使用＆lt；氣鬥法＆gt；的高手。
正如維爾格琳德到異世界開發了「龍拳」流派一樣，在這個基軸世界，也流傳着獨特的流派。
在與古流柔術十分相似的基本動作中，融入自己的鬥氣進行身體操作的流派，正好體現了開山鼻祖米莉姆奔放的性格。
流派沒有名字，硬要起名的話，應該是「龍魔拳」吧。
順便一提，並沒有像「龍拳」那樣有什麼繼承「魂魄」的儀式。完全靠個人的積累，知識和經驗就是全部。
基軸世界的人壽命千差萬別，根據生活方式不同又會大大延長。只要努力修行，通過＆lt；氣鬥法＆gt；進行健康管理就能延長數倍，如果是米多雷這種返祖的純血種，能活上千年。
實際上，米多雷的年齡已經超過兩千歲。
正因為把這些時間都用在了修行上，米多雷才能如此強大。
被米多雷踢得個正着的穆吉卡，不由得後退了一步。他朝中招的地方瞥了一眼，驚愕不已。
通常不會受損的甲殼甲冑，大大地凹陷了一塊。
蟲魔族的下級士兵沒有恐懼心理，只會聽從命令，不管層次差距有多大都不會停止攻擊。上位個體由於其稀少性，可以本能地把握與對方的力量差距。
如果成為蟲將，精度則會更高，幾乎可以準確推算出對手的戰鬥能力。
但是，這僅限於直接能力，無法看穿技能或者是權能。當然，對手究竟有多少經驗，不實際戰鬥是不可能知道的。
穆吉卡因為吃了剛才一擊，把對米多雷的警戒調到最大級別。他冷靜地判斷，雖然從佩里奧朵那被賜予力量而不斷壯大，但如果決鬥持續時間過長，自己也有可能戰敗。
那麼，應該採取的行動就是──全身心投入，用最出眾的技巧向對方表示敬意。
「吃我一招──喰牙。」
嚴格地說，穆吉卡的武器並不是刀，而是將生體異鋼鍛成刀刃狀的產物。隨着穆吉卡的進化，如今變得更加尖銳。
並且，甚至可以匹敵神話級的那把刀刃被注入了穆吉卡的魔力，已經變得能夠切斷所有物質，刀鋒現如今逼近米多雷。
然而，米多雷不為所動。
他鼓足勇氣，用左臂擋住了劍刃。
對，擋住了。
硬質而又令人不快的聲音響徹耳畔，震耳欲聾。那是同等的威力和硬度的物質相互碰撞產生的衝擊波奏出的旋律。
「怎麼可能……!?」
「有什麼好驚訝的？只要鼓足幹勁，把自己的肉體當作武器不是很容易嗎？」
怎麼可能容易。
此時此刻穆吉卡的反應才是正確的。
然而，米多雷是被米莉姆這種蠻不講理的對手鍛鍊出來的男人，他從來沒有想過，自己的道理對常人來說是否合理，對他而言這些都是理所當然的。
當然，這一切並非只靠氣勢就能解決。
龍鱗覆蓋是理由之一，其中還確實存在着技術。
米多雷控制自己的鬥氣，使肉體硬質化。
預測攻擊會打到哪裡，將意識集中在那個部位。並且，不顧其他部位的防禦力下降，集中了全部的鬥氣。
由此，他的左臂擁有了可以抵擋神話級威力的防禦力，僅用氣勢來概括他的防禦力，實在是太扯淡了。
正因為是米多雷，才有可能。
米多雷的本質，是將來不知何時伽比魯可能會達到的領域「龍神」，以其帶有神性的肉體強度，再搭上被稱為氣勢的毅力，才變得可以和神話級交鋒。
當然，這項技術不僅限於防禦。
「輪到老夫了。」
米多雷說着，咧嘴一笑，左手擋刀的同時，大幅度沉下腰。
這是空手道中所謂的四股立地的姿勢。
然後，將左臂產生的巨大能量直接挪用到右拳中，他還從與大地接觸的雙腳中吸取了這顆星球上流動的地脈能量──不僅如此，還將這顆星球本身的能量積蓄在自己的身體裡。
這正是所謂『星身同化』之「龍魔拳」的真諦。
當然，這對身體造成的負擔是難以想象的，米多雷打算用氣勢把它壓下去，不考慮後果，只想着勝利。
「唔!?」
穆吉卡發現危險時已經晚了。
「龍魔剛爆霸!!」
米多雷完全釋放奧義，這是可以輕鬆凌駕在龍牙聖拳霸之上的最強技。
乍一看，這和把蟲將薩利爾擊成粉末的一擊完全一樣，只是單純的正拳刺擊，然而其威力卻脫離了這個世界的法則和常識。
對穆吉卡來說也是如此──甲殼甲冑的胸口中央被打了個大洞之後，穆吉卡才終於理解了米多雷的異常，但為時已晚。
（光是警戒好像還不夠……鄙人亦年老昏聵了……）
穆吉卡在臨終前思考道。
但不知為何，這場失敗卻讓人心情愉快。
穆吉卡不是作為蟲將，而是作為一名武人心滿意足地死去。
●
真厲害，米多雷先生──卡蕾拉睜大了眼睛。
米多雷本來就很討喜，他的強大值得卡蕾拉稱讚。
只是看着覺醒後的高手們這樣高強度的攻防，對卡蕾拉來說就可以學到大量經驗。
但是，剩下的問題就是該如何解決佩里奧朵。
現在米多雷打敗了穆吉卡，可以發動總攻。如果卡蕾拉也能加入就更好了，但她的身體好像還動不了。
由此可見，澤拉努斯的一擊是致命的。
卡蕾拉一邊為自己的窩囊着急，一邊冷靜地分析戰況。
（哎呀呀，蟲子真的是很麻煩啊……）
這是真心話，也是結論。
就在此刻，佩里奧朵的力量又增加了。雖然打倒了穆吉卡，但佩里奧朵又被強化了。
因為她吸收了穆吉卡的力量。
澤斯的力量直接被澤拉努斯吸收，但如果澤拉努斯像穆吉卡一樣死在戰場上，力量就會全部被佩里奧朵吸收。並且，利用這一點，佩里奧朵也能對自己的肉體進行生命再構築。
這正是佩里奧朵這個支配戰場的權能的麻煩之處。
佩里奧朵全身披着武士般的盔甲，手裡握着一把不祥之刀，穆吉卡的特性和經驗也被其據為己有，現在的佩里奧朵似乎已經能夠進行近距離戰鬥了。
（弱點好像漸漸在消失，為了奪取在這個戰場上倒下的人的力量，幸虧主君制定的是不能有犧牲的方針。）
無論敵我，在這個戰場上死去的人的力量都會流向佩里奧朵。為了使那樣的條件廢棄，只有『破壞』覆蓋這個戰場的結界。
但這是不可能的。
因為，不僅是敵人的頭目蟲魔王澤拉努斯，就連魔王米莉姆也在致力於維持結界。
否則，這顆星球本身早就消失了。
澤拉努斯的目的是統治這個星球而不是破壞，在這一點上兩大陣營的意圖一致，自然地通過『結界』來維持保護環境。結果，讓佩里奧朵變成了無雙的狀態。
這是一件非常麻煩的事情，現在才意識到已經是馬後炮。
（不過，好像沒有進一步的得到強化了……吧？心急是大忌。只能設法找出攻略的頭緒了。）
蟲魔族的倖存者，除了皇帝和皇妃之外都是零。只要己方陣營中不出現犧牲者，佩里奧朵就不會再加強，這一點毋庸置疑。
當然，正如卡蕾拉注意到的，歐貝拉和米多雷也正確理解了現狀。正因為如此，他們才無法魯莽的發動特攻或是犧牲自己的戰術，只能採取消極地、實實在在地給予打擊的持久戰。
因為這是一開始的作戰方針，所以誰也沒有感到特別焦慮或精神上的壓力。即使佩里奧朵被強化，這一切也沒有改變，維持着以歐貝拉和蓋魯德為中心的戰術，穩步地等待佩里奧朵疲憊。
（真了不起，但是……）
雖然米多雷這個強者參戰了，但戰況非但沒有變得有利，反而被逼入絕境。
這樣下去會戰敗──卡蕾拉心中產生了危機感。
米莉姆和澤拉努斯的戰鬥，因為次元差距太大，已經被卡蕾拉排除在意識之外。
現在應該考慮的，是如何在同伴們出現犧牲者之前拿下佩里奧朵。
缺乏決定性的一擊。
現在的戰鬥能維持均衡才是奇蹟，這種走鋼絲的狀況恐怕無法持續很長時間，只要有一個失誤，就會像大壩決堤一樣，一下子潰敗。
在那之前，應該採取某種手段──
卡蕾拉再次露出憤怒的表情，瞪着自己一動不動的右臂。
如果還是不動，自己就沒有理由待在這裡了。
也就是說，這是影響到卡蕾拉存在理由的大問題。
之所以不斷追求強大，就是為了這種時刻。
這時，黃金槍發出了微弱的光芒。
『──那我就助你一臂之力吧。』
卡蕾拉聽到了不可能聽到的「聲音」。
怎麼可能──卡蕾拉久違地驚愕了。
然後下一個瞬間──
●
那場戰鬥是神話時代的再臨。
米莉姆和澤拉努斯的拳頭劃破天空，令大氣和大地為之震動。
那是一場連星球都要粉碎的激烈戰爭，之所以沒有變成那樣，理由只有一個。
澤拉努斯和米莉姆用各自的『防禦結界』保護着這個戰場。
這也是米莉姆一開始沒有參戰的原因。
在看清卡蕾拉的極大魔法「終末崩縮消滅波」所造成的影響之後，米莉姆計算出了這場戰爭將給大地帶來的危害，基於此，為了用『結界』保護這顆星球而行動。
米莉姆雖然是個暴君，但也有深謀遠慮的一面。
她的言行基本都是真心的，但在其背後，米莉姆會對自己的行動將帶來怎樣的結果有着正確的預測和理解。能同時兼具這種兩面性的，就是魔王米莉姆·納瓦。
綜上原因，米莉姆把大戰的任務讓給了卡蕾拉，但她馬上注意到，除了自己以外還有個想要保護這個星球的存在。
那是誰呢？就是敵人的頭目蟲魔王澤拉努斯。
（嗯。他似乎和我想的是同樣的事情，這可有點麻煩啊……）
澤拉努斯的行動出乎米莉姆的意料。
既然是想要侵略這個世界，那麼想要保護這個星球也是理所當然的。然而，米莉姆卻無法輕易認可這一點。
如果只是『結界』到還好，然而這個結界被賦予了對敵人有利的效果。但如果把它破壞，會連自己設下的『結界』也受到影響，可能會對這個星球造成巨大的傷害。
（咕呶呶，竟然利用我的『結界』，真是太囂張了。）
即使有這樣的不滿，米莉姆也不能輕率地行動。這種狀況正好說明敵人的首腦確實很有實力，所以可不能生氣着急。
大多數事情都以暴力解決的米莉姆，在有可能與自己匹敵的敵人面前，也不得不慎重。
功夫不負有心人，米莉姆終於等到了機會。
澤拉努斯行動了。
米莉姆立即採取了行動，但在這裡出現了一個問題。為了防止米莉姆侵入，澤拉努斯在『結界』上做了手腳。
雖然解除問題所需的時間不到十秒，但這種延遲很有可能會導致發生致命的事態。
從結果上看，這看上去不過算是個小麻煩，然而自己被搶了先機的事實是不變的。米莉姆在反省的同時也坦率地稱讚了對手，並冷靜地發誓要把場子都給找回來。
只不過，那是因為米莉姆在千鈞一髮之際及時趕到解除了卡蕾拉的危機。雖說卡蕾拉應該死不了，但如果陷入了致命的事態，誰也不知道米莉姆的憤怒會變成什麼樣子。
對這個世界來說，這是件應該感到安心的事。
總之，對米莉姆而言，這算是避免了最壞的狀況，剩下的就是打倒澤拉努斯。
於是，米莉姆興高采烈地開始了與澤拉努斯的戰鬥。
澤拉努斯很強。他平靜地接住米莉姆的拳頭，銳利地還擊。
米莉姆泰然自若，用腳、胳膊肘、頭槌等等行雲流水地攻擊，澤拉努斯亦不甘落後，出色地予以應對。
雙方都以自己的肉體為武器，展開激烈的攻防。
「挺不錯的嘛。我都沒留手，竟然能和我玩到這種地步！」
「呵，可笑。還以為造物主的女兒有多厲害，看來也沒什麼大不了的。」
米莉姆只是隨口一說，澤拉努斯卻是態度傲慢地予以回應。不過，嘴上是這麼說，實際上並沒有掉以輕心，澤拉努斯在內心最大限度地警戒米莉姆，並表現出蔑視米莉姆的態度。
從警惕卡蕾拉的「神滅彈」這件事就可以看出，澤拉努斯非常慎重，驕傲自大這種個性與澤拉努斯無緣。
即使是絕對的強者，也不能自負，不管面對什麼樣的對手都毫不鬆懈地竭盡全力，這就是魔神澤拉努斯的本質。
因此，澤拉努斯警惕的並不僅僅是米莉姆，即使是弱者他也不會輕視，總是追尋最優解。
對『結界』施加些小機關，推遲米莉姆的參戰，然後打算在一瞬間幹掉卡蕾拉，並把其力量據為己有。
米莉姆的運算能力超出了澤拉努斯的預料導致沒有成功，卡蕾拉如此頑強也超出了澤拉努斯所料。
沒能給卡蕾拉造成致命打擊對澤拉努斯而言是個大損失。
卡蕾拉康復後與米莉姆聯手那可就麻煩了，如果再加上打持久戰，一天只能打一次的「神滅彈」恐怕會再次變得能夠使用。這些情況，絕不是可以馬大哈的去思考的。
所以，澤拉努斯與米莉姆對話時也在運用策略。
（要是能就此掉以輕心可就賺了，造物主的女兒到底有多少能耐呢。）
澤拉努斯窺視着米莉姆的態度。
米莉姆露出了笑容。
「哇哈哈哈！很能說嘛，那就給我再多來點樂子吧！」
米莉姆在這裡第一次表現出了認真的姿態。
像是要把那美麗的櫻金色頭髮隔開一樣，額頭上長出美麗的紅色長角，米莉姆的背後展開龍翼，全身披上漆黑的鎧甲。
握在手裡的，是奇伊讓給她的「天魔」。
米莉姆很少使用武器。
不管嘴上說什麼，這是對澤拉努斯的認可。
澤拉努斯也意識到自己的演技並不適用於米莉姆，繼續遮掩就沒有任何意義。
「你這麼厲害，為什麼還那麼小心翼翼？是膽怯嗎？」
米莉姆一臉不可思議地問到，澤拉努斯毫不隱瞞地按照自己的想法回答。
「呵，膽怯又如何？與其失敗，我寧願膽怯也要成為勝利者。」
始終保持王者的堂堂姿態，澤拉努斯斷言自己沒有任何值得羞愧的事，這是澤拉努斯的自尊。
「勝利者？你的願望是什麼？」
「呵，明知故問，超越造物主才是我的使命。」
這才是澤拉努斯絕無虛假的真心話。
事實上，自從被維爾達納瓦命名之後，澤拉努斯就一直在思考自己存在的理由。
他沒有像費爾德維那樣因為對造物主的敬意而變得盲目，而是不斷摸索自己應該做什麼。
得出的答案就是──「超越長輩」。
澤拉努斯的肉體是不滅的，所有細胞受到精神的控制，肉體的恢復不是什麼區區的再生，而是瞬間的再現。疾病和受傷根本與澤拉努斯無緣，早已是超越壽命的存在。
即便如此，能源若是枯竭就會死亡。
哪怕肉體不滅，精神也存在極限。
也就是說，並非不死。
澤拉努斯未來總有一天必須要超越維爾達納瓦，在現狀條件下無法抵抗「死亡」，只能膽怯地用盡一切手段來提升自己。
正因如此，不能只靠自己，要增加部下。
明知有很大的危險，但還是創造了成為配偶的佩里奧朵，並和她生下了自己的孩子。
他們的孩子也像父母一樣追求強大。
澤斯特別像澤拉努斯，一樣膽小。
而且卑鄙狡猾。
澤斯感到剛出生的「弟弟」有威脅自己的可能性，想要將其扼殺在搖籃之中。
甚至企圖吃掉作為下一代女王誕生的個體，將其力量佔為己有。
最後似乎以失敗告終，但這一切澤拉努斯都不關心。
隨他們喜歡。
如果澤斯能成為下一個創世神，那將是一件值得高興的事情。
澤拉努斯身為父親，澤斯身為兒子，誰贏了誰就是正義，下個世紀將由勝者來構築。
當然，澤拉努斯完全沒有想過要把王的位置讓給澤斯，只是打算等澤斯成長後剝奪他的力量……。
為了確保勝利，澤拉努斯對澤斯傾注了感情並贏得了他的信任，時刻準確地把握着澤斯的力量。
這次因為有卡蕾拉這樣的危險要素存在，恰好利用澤斯做試金石，而澤斯的力量已經被澤拉努斯奪取，現在對於澤拉努斯來說是一個令其滿意的結果。
像澤拉努斯這樣的強者，卻還如此狡猾謹慎，就等於堅不可摧。
正因為如此，澤拉努斯才會毫不羞愧、堂堂正正地回答了米莉姆。
受此影響，米莉姆認識到，澤拉努斯比預想的還要危險，如果不在這裡打倒他，就會成為無法對付的災難，應該盡全力解決。
「本來還想再陪你玩一會兒，可惜你太危險了。不好意思，從現在開始，我要認真對待你了。」
米莉姆表情嚴肅地向澤拉努斯宣佈，不容分說地釋放了力量。
這樣一來，澤拉努斯也沒有多餘的時間，該動真格了。
「可笑。作為挑戰巔峯之前的餘興，我就見識見識造物主女兒有多少斤兩吧。」
停止在意對世界的影響，釋放積蓄已久的不祥之力。
兩人的力量提高，令大氣震動。
既然彼此的技巧沒有太大的差距，通過格鬥戰來削弱對手只會導致戰鬥變得長期持久。兩人的認識是共通的，所以米莉姆選擇用必殺魔法快速殲滅對手。
為了應對這一情況，澤拉努斯也在凝練鬥氣。
就這樣，米莉姆的霸氣和澤拉努斯的鬥氣相互碰撞，使得空間各處產生了壓縮爆炸。
拙劣的魔物，只靠餘波就能將其擊得灰飛煙滅。
即使是上位魔人，被捲進來也不會平安無事。
爆炸如此猛烈的戰場，第三者是不可能進入的。人們早就已經前去避難，在『結界』外面遠遠地觀察着情況。
逃得再晚一點，這裡恐怕就已經是煉獄了。儘管已經產生了這樣的能量力場，真正的戰鬥卻還沒有開始。
「讓你看看我的珍藏！　龍星爆炎霸!!」
米莉姆的雙手之間閃爍着星粒子，凝縮着不屬於這個世界的破壞之力，全部向着澤拉努斯射出。
即使擁有佩里奧朵那樣扭曲空間的力量，也不可能全部招架住。考慮到這一點，米莉姆向其灌輸了暴虐的力量。
「破壞暴君」果然名副其實，超常者之間的戰鬥，戰鬥時間越長，造成的危害就越大。這裡有米莉姆和澤拉努斯合力維護的『結界』，所以米莉姆就最大限度的利用了『結界』的效果。
澤拉努斯的選擇和米莉姆一樣，是殲滅敵人的必殺奧義。
「甞甞我這招吧──『暗黑增殖喰』──」
黑暗的微細粒子從澤拉努斯的身體中升起，就像有意志的人一樣阻擋了龍星爆炎霸的光輝。
這些微細粒子的原形是構成澤拉努斯身體的黑暗細胞。
澤拉努斯能夠隨心所欲地操縱從異界攝取的物質，使自己的身體微細化來侵蝕敵人，有意識的極小細胞甚至會衝破『結界』，從內部吞噬對象，大部分人都無法抵抗。
米莉姆放出的光輝和澤拉努斯支配的黑暗粒子交叉在一起。
光明驅逐黑暗，黑暗吞噬光明。
雖然只有一瞬間，卻又像是趨於無限的瞬間。
這對雙方來說都是不情願發生的狀況。
米莉姆打算壓倒性地獲勝，澤拉努斯則打算吞噬米莉姆。
勝負的走向終於揭曉。
當光明和黑暗匯聚在一起時，站在那裡的是米莉姆。
黑暗的微細粒子雖然纏住了米莉姆的身體，但被米莉姆的霸氣所消滅。米莉姆毫髮無傷，只是有些疲勞。
而澤拉努斯呢？
「……這就是疼痛嗎？難道……還有我不能吞噬的東西……」
令人驚訝的是，澤拉努斯居然平安無事。
米莉姆的龍星爆炎霸的主要成分是叫做星粒子的特殊物質。這是一種破壞力凌駕於靈子之上的物質，只有米莉姆才能操縱，只要不能解析其性質，任何人都無法駕馭。
中了這種粒子的攻擊，即使戰敗也是理所當然。
澤拉努斯並沒有被擊中，而是成功地抵消了。雖然還是有幾成對澤拉努斯造成了點傷害，但那是完全可以再生的小傷，對於後續戰鬥沒有任何影響。
米莉姆有些精神上的疲勞，而澤拉努斯則受到了一些肉體上的損耗。只有這一點，才是剛才兩大奧義激烈衝突的結果。
澤拉努斯倏地站起身，身上的複眼瞪着米莉姆。
然後想了想。
（這樣下去，我能贏嗎？）
不愧是造物主的女兒，米莉姆果然很強，據說繼承了大部分力量，但似乎還隱藏着深不可測的力量。
澤拉努斯對此深信不疑。
因為他曾經看過米莉姆與魔王奇伊進行過殊死搏鬥後留下的痕跡「不毛大地」。
謹小慎微的澤拉努斯不會疏忽任何情報收集，被稱為死亡沙漠的那片土地誕生於兩千多年前，至今仍處於濃密的魔素汙染當中。
米莉姆放出的龍星爆炎霸威力驚人，但還不至於會造成那種汙染，如此看來，應該還有其他的東西沒用出來。
情況不明讓澤拉努斯感到不安。
澤拉努斯可不願意做那種拼死取得勝利的事，要想獲勝必須得確保安全、可靠地取得勝利。
澤拉努斯的信念十分堅定，以此為基礎考慮，再戰鬥下去就是危險了。
米莉姆至今還是個未知數，必須以防萬一……。
澤拉努斯在這個時候就已經開始考慮撤退了。
之後發生的事，更迫使澤拉努斯做出了決定。
●
卡蕾拉聽見了本不該出現在這裡的人的聲音，她意識到，現在不是呆在這觀戰的時候。
雖然心裡還是覺得不太可能，但在這種情況下，還忙着懷疑現實就有點問題了。
「哎呀，是沒死透是嗎？」
「哼，因為你太窩囊，我才會被從另一個世界叫出來。」
死於卡蕾拉之手的近藤中尉高傲的笑着說到。
卡蕾拉可能不知道，就在剛剛，正幸的究極能力『英雄之王』發動了。
也就是說，這裡的近藤雖然是實體，但並不是生者，是與情報生命體同樣性質的存在，也就是「亡靈英雄」，本來不可能的事卻因為正幸的權能而發生了。
「那麼，殺了我的惡魔，該不會就此結束了吧？」
「怎麼可能。我正要揍他，是你擋了我的路。」
近藤並沒有問卡蕾拉怎麼做。
而是無畏的笑着點頭說：「那就好。」
「我也會助你一臂之力，給個許可。」
實在是很自然的協助申請。
卡蕾拉理所當然地接受了這一切。
「哎呀，那啥。我現在這幅模樣，就借你的力量一用。」
卡蕾拉不在意什麼惡魔的驕傲。
應該說她是很高興地答應了。
此時此刻，一對強有力的搭檔誕生了。
兩人輕鬆地進行了商談。
「你打算用什麼策略？能打敗他嗎？」
一旦成為夥伴，卡蕾拉就能坦然接受各種不講理的要求。
近藤嘆了口氣開始解釋。
「就算是我，也贏不了那玩意。」
近藤很現實。
明明才剛出現在現世，卻非常冷靜地把握了現狀。
在此基礎上，近藤又做出合理的判斷。
「幸好，現在他的眼睛都在看其他人。」
「哦？」
「既然正面攻擊不能取勝，使用絕招就行了。」
近藤說着，把自己的手搭在卡蕾拉的手上。
更準確地說，他打算把自己的力量注入卡蕾拉手中的黃金槍。
「突然握住別人的手，多讓人害羞呀。」
「閉嘴，現在不是開這種玩笑的時候。」
實際上，卡蕾拉的發言是非常認真的，卻被這般冷漠地對待，搞得卡蕾拉是相當生氣。
近藤的話是正確的。
為了不讓同伴們受傷害，現在確實是必須打倒敵人的關鍵時刻。
卡蕾拉集中注意力觀察近藤想要做什麼。
然後意識到。
「原來是你的『神滅彈』啊。」
「沒錯，我把全部力量都傾注在這顆子彈裡，你只需專心控制就好。」
不需要再問是否能用得了。
近藤相信卡蕾拉。
感覺到了信任，卡蕾拉心情又變好了。
「啊啊，交給我吧。」
卡蕾拉滿臉笑容地答應了。
●
佩里奧朵是戰場的支配者。
雖然經歷了一些曲折，但事情大體上按照計劃進行。
令人不快的是，死者並沒有想象中的那麼多。
而且，對敵軍來說是零。
即使有重傷到需要離開戰場的人，也會用魔法和回復藥等進行應急處理，不至於死。
好不容易形成了一個特殊的力場，想要吸收在這個戰場上死去之人的力量，卻沒有得到預期的成果。
（不過，吞噬了孩子們後整合成了新力量，也可以說是很不錯吧)
實際上，現在佩里奧朵的力量與開戰時相比已是不可同日而語。
不僅是單純的能量數值提升，連孩子們的經驗技巧也被吸收為自己的東西。
本來就擅長的『空間支配』，再加上剛獲得的近距離戰鬥能力，不可能落後於那些糾纏不清的小雜魚。
不過，這些小雜魚──歐貝拉、米多雷、卡利昂、芙蕾、蓋魯德、哥布塔＆amp；嵐牙，展現出了完美的配合，將承受的傷害降到了最低。佩里奧朵雖然不會受到致命傷，但要打倒這些小雜魚卻意外地困難。
這讓佩里奧朵很着急。
（真沒意思。得到了這麼大的力量，居然還是無法打倒他們……）
只要花時間就一定能贏，即使理解到這一點，佩里奧朵還是無法抑制焦躁的情緒。
特別讓她討厭的，是那個叫蓋魯德的魔人。
跟現在的佩里奧朵相比，明明沒有什麼了不起的力量，卻異常的頑強。
按理說，早就應該瀕死才對。
哪怕是多次直接命中帶有必殺意圖的攻擊，蓋魯德還是會再次站起來。
而且，那眼神也讓佩里奧朵厭惡。
明明清楚地明白力量差距，卻完全不放棄地瞪着佩里奧朵，彷彿是確信會勝利一般──
（開玩笑也要適可而止啊，那應該是我要用在你們身上的眼神！）
若是歐貝拉能做到這種程度到還能理解。
過去曾讓斥候蟲對幻獸族進行過調查，也聽取過對手勢力歐貝拉軍的報告，在這次戰鬥中親眼目睹了她的實力，認識到了她的危險性。
正因為如此，才迫使歐貝拉放了兩發大招，就是為了讓她疲於奔命，絕沒有任何瞧不起她的意思。
但是，蓋魯德是個意料之外的礙事者。
（這傢伙的實力和生命再構築之前的穆吉卡差不多，但他的耐力真的是很不尋常。對於我的攻擊到底能抗到什麼時候……)
所以說，特化型就是麻煩──佩里奧朵拼命安撫焦躁的內心，可算是保持了冷靜。接着，就像是要發泄怒火一樣，揮動觸手發動了「千裂次元斬」。
但是大部分都被蓋魯德的混沌喰抵消了，剩下的斬擊也被精彩的躲開，只是單純地增加了佩里奧朵的憤怒。
這並不是佩里奧朵能力不足，而是蓋魯德他們拼了命竭盡全力的結果。
哥布塔戰勝了恐懼，專心地攪亂佩里奧朵。
嵐牙對哥布塔十分信任，全力協助。
米多雷享受着戰鬥，即使戰死也沒有遺憾，超越了恐懼，只是純粹為了消滅佩里奧朵而行動。
卡利昂和芙蕾充分發揮覺醒後的力量，自天空和陸地反覆地攻擊佩里奧朵。
多虧在拉米莉絲迷宮裡的訓練發揮了作用，如果沒有那次經驗，恐怕在力量使用的分配上就已經出錯，現在已經脫離戰線了吧。
歐貝拉就是歐貝拉，準確地解讀戰況並下達指示，蓋魯德之所以能安然無恙，也是因為她能準確地變更承擔肉盾的角色。
蓋魯德其實意識已經模糊。
正如佩里奧朵觀察到的那樣，活着就已經是奇蹟。
完全是靠氣勢站在這裡。
與權能融為一體的『全身鎧甲』已經破碎的只剩下殘骸，肉體早已超越極限，所受的傷連『超速再生』的恢復速度都趕不及治癒。
之所以還能戰鬥，是因為蓋魯德的權能有個祕密。
賜予蓋魯德的究極贈與『美食之王』（別西卜），有代替他人承受傷害的『替身』和提升同伴防禦力的『守護付與』這樣的權能，如果將這兩種權能組合起來，就能發揮出完全不同的效果。
也就是讓自己受到的傷害由他人來承擔，蓋魯德一邊調整承受的傷害量，一邊把自己受到的傷害分擔給部下們。
但這也是有限度的。
部下們說自己還能忍受，但蓋魯德明白這都是謊言。
就像自己一樣，每個人都迎來了極限。
儘管如此，蓋魯德還是站在那裡。
直視前方，不把視線從佩里奧朵身上移開。
他忠實地遵守着莉姆露的那句話──幹架時，避開視線的一方會輸。
那只是酒桌上的一句玩笑話，對蓋魯德來說卻是至理名言。哪怕那句話並非是什麼真理，只要通過自己的力量把它變成真理就行了，這就是蓋魯德。
但是，再優秀的蓋魯德也是有極限的。
再次受到攻擊，他終於支撐不住跪了下來。
「唔……站不起來。」
「呵呵呵呵，你終於不行了。你的奮鬥精神很可貴，就留到最後再殺你吧。」
佩里奧朵只是一笑。
把蓋魯德往後推並非出於慈悲，而是打算之後再慢慢折磨他。佩里奧朵心裡只是單純地想做個實驗，看看蓋魯德到底能承受多大的攻擊。
而且，如果在這裡過於關注蓋魯德也是愚蠢的。
其他人的耐力都不如蓋魯德，所以佩里奧朵判斷應該儘快消除這些威脅。
障礙已經消失，佩里奧朵獲得勝利已經毫無疑問。
要說還有什麼不安，那就是佩里奧朵的主人澤拉努斯與魔王米莉姆已經開始戰鬥，勝敗的走向無法預測。
目前的進展和計劃一樣。
但是，魔王米莉姆的力量還是未知數。
雖然佩里奧朵並不懷疑澤拉努斯會取得勝利，但為了確保萬無一失，她還是想趕緊前去掩護。
（不過，這個頑強的傢伙倒下了，其他的小雜魚應該很容易就能解決了吧。）
佩里奧朵已經確信會勝利，打算向歐貝拉他們發動必殺技──卻突然停止了動作。
她感到背脊一陣寒意。
在這個戰場上，似乎有人正在干涉這個佩里奧朵支配的空間。
（怎麼可能!? 能進入這裡面的人，應該是屈指可數的──）
即使事先了解到的那些強者，要從外部侵入這個支配空間也是很困難的。即使能像米莉姆那樣通過進攻性演算進行時空干涉，在『結界』感到異常之後也應該需要更長的時間。
然而，那個人卻毫無障礙地出現在這個空間裡。
不可能有人做得到這種事。
即使能真有人能做到，與其說那是生命體，不如說是──
佩里奧朵算出人物出現的座標，定睛一看。
那是黃金般的光輝。
閃耀着光輝的黃金槍槍口正對着佩里奧朵，而拿着那把槍的，是以為現在什麼都做不了而放置不管的原初之黃。
而像是緊緊貼在原初之黃身上的某個人物，目光銳利地盯着佩里奧朵的頭部。
一看就知道他想要做什麼。
那是足以動搖佩里奧朵的威脅。
「住手──!!」
話音未落，子彈就粉碎了佩里奧朵的頭部。
她的生命毫無遺漏的被收割。
就這樣，連最後的遺言都來不及留下就被消滅了。
＊
澤拉努斯察覺到佩里奧朵消失了。
存在消失──也就是死亡。
事態非同尋常。
「看來該撤了。」
澤拉努斯低語道，決定撤退。
「姆？」
米莉姆有些疑惑。
「再繼續戰鬥已經沒有意義。」
佩里奧朵的死對澤拉努斯來說是意料之外的。
計劃將會出現很大的偏差，現在已經不是拘泥於眼前勝利的時候。
繼續與米莉姆戰鬥下去，澤拉努斯獲勝的可能也只是五五開。澤拉努斯之所以挑起勝負，是因為打算讓佩里奧朵殺死那雜七雜八的敵將，吸收他們的力量，然後來掩護澤拉努斯。
如果把這片區域的戰士們的力量統合起來，對佩里奧朵進行生命再構築，即使不如澤拉努斯，應該也能重生為超強化的存在。
但是，這個計劃破滅了。
再這樣下去，就會陷入一場不知能否獲勝的戰鬥中，澤拉努斯還沒有如此達觀，能容許這種不確定因素。
而且，還有更大的擔憂。
這個戰場被複數疊加的『結界』所覆蓋，包含減輕對這個星球傷害的目的。儘管如此，由於維持『結界』之一的佩里奧朵死了，整體的『結界』強度也因此效果減弱了。
和米莉姆一樣，澤拉努斯也隱藏着力量。如果繼續戰鬥下去，可能會引發意想不到的事態。
「想逃？」
「可笑。」
澤拉努斯對米莉姆的挑釁嗤之以鼻。
米莉姆也不是笨蛋，她明白如果『結界』就此消失，她就無法全力以赴。也是因此，米莉姆才會採取速戰速決的策略，既然沒能取勝，繼續留住澤拉努斯就沒有任何意義了。
米莉姆確實隱藏了力量。
她沒有使用寄宿在自己身上的權能，其實米莉姆覺得，只要用上權能，要戰勝澤拉努斯應該不難。
問題在於這之後。
米莉姆的權能一旦被釋放，就很難停止。當使用權能超過極限，米莉姆就會失去理性，變成暴走狀態。
過去，芙蕾曾告訴過克雷曼有關米莉姆的『狂化暴走』，那是真實存在的。米莉姆說這事的時候語氣很輕鬆，芙蕾當時並不認為這是真的，然而這卻是毫無疑問的實情。
米莉姆心想。
（同伴們都很疲憊，治療不及時有的人會有危險。與其這樣勉強拖住澤拉努斯，還不如停止爭鬥先休整一番更好。）
這是米莉姆得出的結論。
因此，米莉姆決定放過澤拉努斯。
＊
卡蕾拉確認佩里奧朵被消滅後，開心地笑了。
「呵呵呵，看啊，我們贏了。」
卡蕾拉回頭對近藤說，卻已不見近藤的身影。
近藤並不是被正幸權能被正式召喚而來，只是通過黃金槍作為媒介強行顯現而已。就算剛才發生的一切被說成是卡蕾拉的願望導致呈現的幻象，也能說得通。
「呵，我知道啦。就是因為我不中用，你才會擔心的跑過來吧？」
卡蕾拉麪帶笑容，對着空無一人的天空說道。
雖然有些寂寞，但卡蕾拉很堅強，所以能忍受。
為了下次不用再犯同樣的錯誤，卡蕾拉決定變得更強。
哥布塔吶喊着勝利。
嵐牙也同樣發出勝利的吶喊。
異口同聲的表現讓人欣慰。
精疲力竭的蓋魯德倒在地上，歐貝拉像是讚賞他的奮鬥一般攙扶起他。
卡利昂和芙蕾互相點頭，前去給歐貝拉搭把手，與蓋魯德相視而笑。
慌忙跑過來的伽比魯等人把蓋魯德放在擔架上，往他身上灑上回復藥。一羣人忙來忙去鬧哄哄的，所幸蓋魯德似乎沒有生命危險。
目送要被送回魔國聯邦的蓋魯德等人，米多雷百感交集。
「贏了啊。」
「是啊，米多雷先生。」
「呵呵，比我年長的原初，居然叫老夫『先生』，這可真讓人難為情啊。」
「有什麼關係？我這人，對自己認可的人都是會表示敬意的。」
「我很榮幸。」
交談就此停止，兩人暫時沉浸在勝利的餘韻中。
既然出現了大量傷員，就很難說是完全勝利。
沒有一個人死亡，這讓卡蕾拉感到心滿意足。
在這個戰場，卡蕾拉嚴格命令手下的惡魔們回收死者的「魂」，所以還能夠應付這種規模的損失。即便如此，如果遭到歐貝拉的那種大破壞招式來個大威力的大範圍攻擊，恐怕會出現無法挽回的巨大傷亡。
能這樣大家為平安而歡呼，可以說是一場大勝利。
「我會變得更強的。」
「呼姆。老夫所聽說的傳說中的惡魔們，是那種無法理解人心的怪物……像這樣實際交談之後，意外地發現其實是可以心意相通的。」
「現在才知道。」
米多雷直白的話語讓卡蕾拉苦笑。
米多雷見此也撲哧一笑。
「如果閣下的目標是強大，那老夫也不能認輸。只不過是稍微動了動真格，身體就咔噠咔噠響，只能說明老夫的功夫還不到家。」
「啊哈哈，你已經練得很厲害了，還想再練呢。」
「當然的吧？必須把精神和肉體都消耗到極限，延長髮揮全力的時間才行。卡蕾拉閣下作為老夫的訓練對手是最適合不過的，怎麼樣？」
「好啊，本來我就想鍛鍊鍛鍊主君賜予我的肉體，所以我很樂意接受你的提議。」
卡蕾拉和米多雷緊緊握了握手。
在追求更高目標的這一點上，兩者的目的是一致的，所以沒有拒絕的理由。
米莉姆也一如既往地加入到對話中。
「太狡猾了噠！這次特訓，我也要參加的哦!!」
米莉姆滿臉喜色，態度不容分說。
「喂喂，米莉姆沒必要再變強了吧？」
「唔姆。米莉姆大人是最強的，應該不需要特訓了吧？」
卡蕾拉已經足夠強了，然而天外有天。米莉姆已經超脫於規格之外是眾所周知的事實，卡蕾拉自從來到這裡和米莉姆相處一段時間以後，這些事已經是理解得不能再理解了。
儘管如此，卡蕾拉基本還能笑着應對米莉姆一般的無理取鬧，米多雷可不一樣，他是真的想要迴避這些事。
這不過這對米莉姆行不通。
「哇哈哈哈！說什麼噠，開心的事可不許排除我！」
米莉姆還是強行決定參加。
哥布塔從旁觀察。
察覺到了危險。
看見米莉姆從天而降，哥布塔就偷偷豎起耳朵聽，從對話的過程中感覺到了不穩定的氣氛。
他預感到這樣下去自己也會被強制參加，於是決定戰略性撤退。
這是非常出色的狀況判斷。
「我要回去報告勝利的消息！」
說完，他跨上解開合體的嵐牙，風一樣地逃走了。
經常注意週圍的狀況，不放過任何有利情報的做法救了哥布塔。
嵐牙信任哥布塔。
他常能因為哥布塔的危險預知而得救，所以在這裡他也毫不懷疑地跟隨了哥布塔。所以，嵐牙也成功脫險。
至於其他人呢……
「嗯？呃，喂喂……」
「喂，米莉姆，難道你要把我也捲進來？」
最先被抓到的是米多雷和卡蕾拉，卡利昂和芙蕾也無法抵抗，只能強制參加。
由此可見，在這片土地上的戰爭雖然造成了巨大的損失，但並沒有造成致命的損失，就暫時結束了──大家都是這麼認為的。
──『暴風雪，讓萬物凍結、萬物沉睡吧』──
彷彿就像是瞄準了所有人都放鬆警惕的這一瞬間，整個世界都被染成了白色。為了不讓任何人逃脫，絕望的暴風雪從戰場的外圍席捲到中央。
「不會吧，你是──」
米莉姆最先發現，但為時已晚。
完美地被抓住了破綻。
世上基本不存能欺騙米莉姆這樣老奸巨猾的魔王的人。
但如果是她，如果是龍種長姐「白冰龍」維爾莎多，這就並非不可能了。
「好久不見呢，米莉姆。」
「你這是什麼意思，維爾莎多。」
「呵呵，我是來見可愛的侄女，有件事想請你幫忙喲。」
「你在小瞧人嗎？要拜托人做事要有相應的態度，趕快讓暴風雪消失，有話待那之後再說！」
米莉姆一邊忍耐着憤怒，一邊威壓維爾莎多。
這樣下去同伴們就危險了。
現在，在暴風雪外緣的人已經凍成了冰雕。雖然還沒死，但生命活動已經停止。
假死狀態聽起來似乎還不算太糟，但只要維爾莎多有那個意思，他們的性命就會瞬間消散。
米莉姆明白這一點。
瞄準米莉姆與澤拉努斯死鬥之後鬆懈的瞬間，完全是出其不意。
更有危機感的是芙蕾。
要是米莉姆被激怒而暴走，這片土地就會化為灰燼。這樣一來，損失的規模將超乎想象，到底有多少人能活下來也不得而知。
（只能由我來做出決斷了……）
芙蕾判斷，若在此時此刻讓維爾莎多為所欲為，對米莉姆而言是很危險的。
越遲做出判斷情況就越會惡化，芙蕾在沒有得到米莉姆同意的情況下就向「天翔眾」傳達了命令。
「討伐維爾莎多!!」
以她的聲音為號，「天翔眾」一齊行動起來。
所有人都知道維爾莎多有多麼可怕，但所有人都是抱着死的覺悟採取的特攻。
敬愛的主人米莉姆過於溫柔，溫柔得甚至有些致命。化為冰雕沉睡的人越多，米莉姆的忍耐就越接近極限。
那樣的話就沒有退路了。
現在，米莉姆也是考慮到芙蕾他們而被迫忍耐，如果事態進一步惡化，就會因為害怕傷亡而對維爾莎多言聽計從。
據芙蕾所知，米莉姆真正認真戰鬥過的，只有在芙蕾誕生之前遙遠的過去，毀滅國家並與奇伊發生衝突的那次而已。
只要不在乎己方的傷亡，抱着殺掉對方的心情認真戰鬥，無論對手是誰，米莉姆都不可能陷入苦戰。儘管如此，米莉姆卻從來沒有認真戰鬥過。
也就是說，他們自己成了米莉姆的枷鎖。
正因為米莉姆如此溫柔，芙蕾才不會讓自己成為負擔。
「嘁，慢了一步。想逃的人就逃吧，想留下來的可得下定決心。」
「一波未平一波又起，而且這次是我等主神的叔母大人。打不贏的仗雖然讓人厭煩，但為了米莉姆大人，就沒法訴苦咯。」
卡利昂發出檄文，米多雷也笑着跟上。
當然，「飛獸騎士團」沒有脫離者。
以赫爾梅斯為首的武僧神官團也拋棄了衛生兵的角色，轉換為戰鬥模式。
就這樣，米莉姆的部下一齊湧向了維爾莎多。
「你、你們快給我住手噠！趕快逃離這裡!!」
像是要掩蓋米莉姆的悲鳴一般，滿天亂飛的魔法和氣彈集中在維爾莎多身上。
「米莉姆夫人很受愛戴呢，要是我能更早地服侍她──」
歐貝拉小聲的說。
歐貝拉在與佩里奧朵的戰鬥中已經完全燃燒，沒有什麼餘力了。但是，歐貝拉再次站起來，緊緊地瞪着維爾莎多。
維爾莎多是絕對的存在。
說實話，獲勝的概率基本不用想就是零。
芙蕾不可能沒有注意到這一點，如果只是為了生存下去，他應該下令『全軍散開，離開這裡』。
沒有這麼做的理由大概是──
（呵呵，真是狡猾啊。本來就不討厭她，現在看，這個決斷力真值得敬佩。）
芙蕾的目的是讓米莉姆放棄迷惘。
如果自己被維爾莎多殺死，米莉姆就沒有什麼顧忌了。只要米莉姆能活下來就行，芙蕾在一瞬間做出了判斷。
卡利昂和米多雷也緊隨其後。
他們的部下也毫不猶豫地做出了命運與共的選擇。
大家都很愛戴米莉姆。
歐貝拉也一樣，所以很能理解大家的心情。那些做出與自己失去的部下相同判斷的人，歐貝拉在向他們表示敬意的同時，自己也做好了死在這裡的心理準備。
留在這片土地上的卡蕾拉，也在思考着自己該做的事。
以完整無缺的維爾莎多為對手，持久戰是不可能的。
維爾莎多不像維爾格琳德那麼仁慈。
關鍵是，卡蕾拉沒有戰勝維爾莎多的辦法，就連能不能從這片土地上逃走也要看運氣。
不過，卡蕾拉根本沒有逃亡的選項。
（沒辦法。搞不好會違背主君的命令，這時的我應該和他們在一起。維爾莎多大人作為對手足夠，就讓我好好掙扎一番吧！）
卡蕾拉迅速做出了決定。
這對跟隨卡蕾拉的手下來說是個天大的災難，但沒有一個人能從這裡逃走。
只有戰勝維爾莎多，才是唯一的出路。
誰都知道這是不可能實現的。
因此，卡蕾拉能做的，就是引導在這片土地上出現的眾多死者的「魂」，讓他們遠離真正的死亡。
●
「你們鼓足幹勁，不要搞丟任何一個人。」
卡蕾拉的手下們一致點頭。
這樣一來，回復系就沒有出場機會了。惡魔們放棄了受肉的肉體，回到了精神生命體本來的姿態。
雖然對物質世界的影響力會減少，但如果是為了引導死者，還是這樣比較合理。
就這樣，在很短的時間內，所有人都做好了準備。
但是，下一個瞬間。
──「愚蠢啊」──
這一冷徹的意志，迴盪在戰場上所有人的腦海中。
明明是足以被風雪淹沒的平靜的聲音，卻承載着巨大的思念波。
不知道是不是對聲音有了反應，風雪變成了更加猛烈的暴風雪，讓戰場變得一片雪白。
那是蠻不講理的暴力。
戰場上出現了規模驚人的超自然災害，所謂的抵抗，在這面前顯得極其可笑。
＊
──『來，睡吧』──
雪白的冰雪瘋狂肆虐。
士兵們最先化成了冰雕。
接着是隊長級別還有幹部級別的。
只剩下幾個達到超級覺醒者的人。
但這也只是時間問題……
看到這令人絕望的現象，芙蕾做好了死的準備。
卡利昂和米多雷也是。
之所以還能站着，是因為米莉姆在保護大家。
如果不是這樣，芙蕾等人早就在之前維爾莎多釋放的能量衝擊下被蹂躪殆盡吧。
證據就是，在離米莉姆稍遠的地方的卡蕾拉，甚至都還無法脫離肉體就被封住了行動。
身為惡魔之王的卡蕾拉都這樣，更不用說她的手下們了。
像是芙蕾手下的「天翔眾」和卡利昂手下的「飛獸騎士團」，以及米多雷的部下武僧神官團等，全都化成了冰雕，全軍覆沒。
維爾莎多甚至都沒有發起攻擊。
這場暴風雪不過是單純的霸氣釋放，對於能理解這一點的人來說，這種現象帶來的是無可救藥的絕望感。
保護芙蕾等人的米莉姆，在那裡動彈不得。
米莉姆如果拋棄了芙蕾他們，瞬間他們的命運就會完蛋。
（啊，溫柔的米莉姆，果然還是那麼純真，我真的很喜歡你。）
芙蕾發自內心地這麼想。
她突然感覺到有人在看自己，轉頭一看，卡利昂正得意地笑着。
米多雷也深深地嘆了口氣，和卡利昂互相點頭。
歐貝拉在默哀。
對不起，你們──她好像在向誰道歉。
那些是已經下定決心之人的姿態。
「看來已經下定決心了呢。」
「是啊，我們要華麗地幹一票。」
「嗯，反正都要凋謝，那就讓米莉姆大人看到我們最後的英姿吧。」
「呵呵呵，現在我終於理解了部下們的心情。是啊，不是白白犧牲的，那麼我也得帶着自豪的東西而去才行。」
米莉姆手下的四天王在那一瞬間團結一心。然後──
「等一下，你們──!!」
察覺到這一點的米莉姆，還沒來得及大聲制止，四人就開始了行動。
四人的合作可謂完美無瑕。
就像千年來的戰友一樣，以沒有絲毫誤差的連擊迫近維爾莎多。
可悲的是，這一切都行不通。
「太好了，真的。你們是我所看中的強者，所以才能沒有偏差的完成應對。」
維爾莎多笑着，冷冷地佇立在那裡。
在她面前誕生了新的四個冰雕。
米莉姆的表情一下子僵住了。
只剩下一種感情，沒有其他。
即是憤怒。
同伴被奪走，米莉姆勃然大怒。
「不可原諒。你奪走了我的朋友，絕對不會放過你!!」
米莉姆的吶喊響徹整個戰場。
與此同時，米莉姆的權能──究極能力『憤怒之王』開始全力運轉，吸取週圍的魔素，將自身的魔力全部注入，持續產生更大的力量。
將米莉姆產生的強烈憤怒和魔素作為燃料，不斷增殖魔素的究極之力，強大到無法駕馭的『魔素增殖爐』，就是究極能力『憤怒之王』的真面目。
作為燃料攝取的魔素，被還原為更大的力量。
名副其實地「增殖」。
只要使之發動，米莉姆的魔素量就會劇烈地持續增大，而且無論怎麼消耗都不會減少，這是究極的權能。
維爾達納瓦女兒的龍皇女之名可不是白叫的。
能操縱無限力量的人，就是魔王米莉姆。
米莉姆再次大聲咆哮。
那一瞬間，天翻地覆。
環繞米莉姆身體的神話級武器似乎響應着她的激情，發生了不祥之變化，這不是為了保護米莉姆的身體不受外敵的傷害，而是為了不輸給內在的力量而採取的措施。
湧出的力量洪流與鎧甲融合使之變質，覆蓋了米莉姆的全身。就這樣，米莉姆完成了變身。
背上有一對漆黑的翅膀。
額頭上長出的紅色獨角更加閃耀，呈現出彩虹色。
臉部以外的肌膚浮現出不可思議的紋樣，覆蓋着變換暗淡色調卻閃閃發光的硬質龍鱗。
這才是米莉姆的本來面貌。
作為人類之身卻擁有凌駕於「龍種」之上的力量，化作絕對的破壞化身，龍皇女的真正身姿。
「哎呀呀，這是我第二次看到你這幅樣子。難得來一次，就陪你玩一會兒吧？」
「殺！」
已經沒有人會來阻止米莉姆。
遠古魔王之怒令天地震動。
緊接着。
世界再次，暴露在究極龍魔人的憤怒之中。
=== Section0004.xhtml ===
第二章 報告與對策
「維爾莎多出動了嗎？」
費爾德維喃喃自語道。維加盯着影像，臉色蒼白地點頭回應道。
「奇伊、魔王米莉姆和澤拉努斯，都是超乎想象的怪物啊……可惡，真是不得了的力量。看完那些還能那麼坦然地笑，看來那個叫維爾莎多的女人，老子現在還遠遠不及啊……」
即使是維加，看到米莉姆和澤拉努斯的戰鬥場面後，似乎也明白了現實。
維加再怎麼自信，也能理解他與兩強的層次差距。
「不需哀嘆。長年的敵人蟲魔族據說被消滅，讓我也有些想法。」
扎拉里奧剛被召回來。
曾經讓自己那麼難受的強敵，米莉姆軍卻取得了勝利。而且，雖然受災嚴重，米莉姆的手下卻沒有人死亡。
如果說是條件、戰略上的原因也就罷了，然而沒能準備出這些條件，扎拉里奧就有過錯。不管怎麼說，這都不能成為藉口，事實就是米莉姆勢力比扎拉里奧等人更優秀。
扎拉里奧會感到有些沒勁是理所當然的。
「你打算怎麼辦，費爾德維？」
這是針對維爾莎多的行動提出的提問。
維爾莎多似乎有什麼企圖，但費爾德維卻是置之不理。
對於扎拉里奧來說，風雲變幻的狀況已經嚴重偏離了當初的作戰計劃，他是想說該到時候修正軌道了。
這時，還有一個人正感到憤慨。
「就是，如果不是你妨礙我，我早就打敗了那個神敵！你到底想幹什麼，能不能明明白白地解釋清楚。」
回到「天星宮」的費爾德維，命令舞衣把地面各地的戰況轉換成影像，然後命令扎拉里奧把佯攻露米娜斯陣營的傑希爾給帶回來。
傑希爾的行動作為佯攻有些太張揚。
扎拉里奧前去制止是正確的，但傑希爾似乎覺得這樣沒什麼意思，所以他才極力地想要找費爾德維問清楚。
「呵，別這麼着急。反正你一個人是攻不下魔王露米娜斯的。」
「什麼，你是在愚弄老夫嗎？」
「不，我只是想更加慎重。看吧，達古琉路加入我們之後，戰力的平衡已經變得大大有利於我們。再加上『三星帥』費恩，露米娜斯不過是風中殘燭罷了。」
費爾德維安撫傑希爾道。
但是傑希爾仍然感到不滿。
「我承認，費恩確實很強。但是老夫的尊長，偉大的神祖──殺害神祖的仇敵，若是老夫不能親手幹掉她，就咽不下這口氣！」
傑希爾的不滿源自怨恨，奪取福特曼的身體後，不知道是不是受到身體的影響，他的心中湧起了暴怒的情緒。
正因如此，傑希爾在面對露米娜斯時才會稍微有些失控。暴走被制止後，傑希爾也很不可思議地詫異自己怎會如此暴躁。
但是，下一個瞬間。
「你不聽我說的話嗎？」
那是費爾德維平靜地說出的一句話。
沒有特別實施威壓，只是很普通地發話。儘管如此，他那壓倒全場的霸氣，讓沒有參加對話的迪諾等人也緊張起來。
「不、不是，是老夫不好。」
傑希爾冷靜下來立即表示了歉意，這實在是明智的判斷。
「費爾德維，對不習慣的人來說，那種霸氣可是毒藥。希望你不要忘記，現在的你和過去相比已是天壤之別。」
在扎拉里奧的庇護下，這才平息了事態。
話題回到了起點。
目前，費爾德維的戰略目標可以概括為三個。
從「勇者」庫洛諾阿手中奪取究極能力『希望之王』。
排除危險因素「勇者」正幸，其中也包括奪取究極能力『誓約之王』。
還有一個最重要的目的，就是從維爾多拉身上吸取「龍之因子」。
費爾德維重新審視了一下自己的目的。
首先是收集權能。
繼承米迦勒的權能後，費爾德維現在也變得能辨別哪些是天使系究極能力……。
在收集天使系的權能上有所作為的，不是費爾德維而是米迦勒。因為其自身就是就是寄宿於權能的意識，所以他認為只要把其他的權能集中在一起就能實現萬能。
萬能──也就是全知全能的造物主的復活。
這個道理看似合情合理，費爾德維卻持懷疑態度。
因為維爾達納瓦並非全知全能。
維爾達納瓦自己說過放棄全知全能，所以這句話沒有懷疑的餘地。
費爾德維甚至在想，如果這是謊言該有多好，那樣的話，就不會因為失去力量而被人類所殺。
只不過，賦予人類慾望的正是維爾達納瓦他自己。因果輪迴，這種結局又可以說是自作自受。
因此，費爾德維從未懷疑過維爾達納瓦其實並非全知全能。
所以，尋找不足的權能並沒有那麼大的意義。
即使擁有了所有的權能，如果沒有用於承接的容器也毫無意義。
費爾德維和米迦勒想以「最初的勇者」系譜當中最強的肉體為依傍，讓維爾達納瓦顯現。但是，計劃已經完全破產。
米迦勒戰敗失去了肉體。事到如今，對付正幸的優先順序已經下降。
（皇帝正幸嗎？戰績維持在失敗雖然會有些不爽，然而勝敗取決於時運，不值得為此而迷失大局。）
費爾德維是這樣判斷的。
已經將真正的勇者魯德拉的力量掌握在手中的正幸，對扎拉里奧他們來說負擔太重，再加上還有維爾格琳德，戰力不夠強只會遭到反殺。
至少要由費爾德維或維爾莎多，或者是拜托澤拉努斯前去才行。儘管如此，即使取得勝利，能得到的利益也很少。
這樣一來，目標就縮小了。
如果打算放任正幸不管，那麼打倒「勇者」庫洛諾阿也就沒有意義了。
即使最終要把他們處理掉，現在也沒必要特意去對付他們。只需要等待對方進攻就行，這樣就不會分散寶貴的戰鬥力。
（果然，所有的希望都破滅了吧……）
為了甩掉這種不安，費爾德維整理着自己的思緒。
「那麼，你打算怎麼辦？」
恰在這時，傑希爾焦急地問到。
「只需要維爾多拉的因子，但必須在不被察覺真正目標的情況下行動。」
費爾德維提出了新的作戰計劃。
然後──
大家離開後，費爾德維自言自語道。
「好了，看看維爾莎多能達成目的嗎？」
此戰勝利的鑰匙掌握在維爾莎多手中。
至少，費爾德維是這麼認為的。
「她的愛情（願望）是真的，正因如此，結局也就不會動搖──」
費爾德維如此確信，美麗的臉龐展露出冰冷的笑容。
●
在紫苑和阿達爾曼等人被派遣前往的聖地──神聖法皇國魯貝里歐斯。
我坐在沙發上，悠然自得。
在我旁邊，紫苑堂而皇之地要求再來一杯茶。
露米娜斯的侍女們作出了回應，紫苑理所當然地接受了這一切，吃着桌上準備的茶點，她這人似乎與緊張無緣。
咦？從立場上來說，我應該比你高才對，現在這種反應上的差異不是很奇怪嗎？
為什麼身為主人的我心神不寧，而身為祕書的紫苑卻若無其事……。
不行，再想就輸了。
「莉姆露大人，這個點心很好吃哦。我已經試過毒了，您請吧！」
紫苑遞給我了點心，我沒怎麼想就吃進了嘴裡。
對料理一竅不通的紫苑居然還會試毒，這是在開啥玩笑呢。不過算了吧，本來毒就對我沒有效果，也不需要試毒。
確實很好吃。
紫苑的審美是毀滅性的，但味覺還算可靠。
所以才說真是不合理啊……。
聽說，紫苑自己做好的東西在拿出來給我們吃之前都沒有自己先甞一下，現在雖然用技能做出了完美的味道，但外觀和口感還不行。
「怎麼樣，好吃嗎？」
「嗯，怎麼說呢。不會太甜，還很清爽，在嘴裡逐漸散開的感覺挺不錯的。」
這個點心好像是費南雪蛋糕。
微微的香味是其突出的特點，非常好吃。
聽到我的回答，紫苑露出了滿面笑容。
然後，她說出了爆炸性的發言。
「太好了！這次我很有自信，能讓利姆露大人高興比什麼都好。」
「嗯？」
我不由自主地停下動作，凝視着紫苑。
那是一如既往的笑容。
我不由得看向手裡的點心，又看向紫苑。
「莫非，這是……」
「是的！這是我做的。」
「騙人的吧，喂!?」
難以置信但似乎是真的，好久沒見過紫苑得意的神情了，只不過這次確實值得驕傲，可以容許。
沒想到，紫苑終於克服了外觀和口感的問題。
順便一提。
「這是用你的技能做出來的味道和形狀嗎？」
「不是，是我親手做的！」
真是驚人的進步。
果然，環境的變化很重要。
朱菜和紅丸說了多少次都沒有改善，到了其他國家之後一下子就覺醒了。
話說，契機又是什麼呢？
剛這麼想，就聽到了回答我疑問的聲音。
「妾身可費了不少神呀。」
露米娜斯嘟囔着走進會客室。
對着正要從座位上站起來的我說了句「讓你久等咯」，然後自己毫不客氣地坐在了沙發上。
接着，開始敘述剛才那句話的後續。
「話說到底是怎麼回事？還以為自信滿滿地說自己會做菜，就放心的都交給她了。結果，居然準備了一種外觀極其新穎，甚至完全不像是食物的東西！」
露米娜斯的語氣很強硬。
新穎這個詞的分量，令我的表情不得不嚴肅起來。
「還有！口感奇差，味道卻很好，實在是讓人難以理解。搞得有些人甚至還覺得挺有趣，試圖想把這東西給再現出來。妾身真是擔心會對我國的飲食文化造成不好的影響，所以趕忙親自出馬了！」
看樣子，她積累了相當多的鬱憤。
我不由得嗚了一聲，無言以對。
「不過，真虧你居然矯正了紫苑，我們早就放棄了，真是很厲害。」
我姑且這樣搪塞過去，露米娜斯瞪了我一眼。
紫苑不滿地鼓起臉頰，投來抗議的視線。對此我裝作沒發現，等待露米娜斯的回答。
「可以想象，你們對紫苑是有多溺愛，但在妾身這可行不通。本來是打算放任不管的，可既然已經開始造成實際傷害，就不能繼續這麼做了。於是妾身就對她說。」
「哦？」
雖然溺愛這個詞聽起來有些語病，但在旁人看來，會這樣想也是沒辦法的事。
朱菜倒也罷了，我和紅丸因為不會做飯，才無法對紫苑採取強硬的態度。
因為我覺得，自己都做不好的事，卻對別人指指點點是很失禮的。
所以，我還期待着朱菜和哥布一能夠指正呢……。
朱菜太溫柔，而且放棄得也很快。
哥布一不夠強硬，無法傳達到紫苑的心裡，結果維持現狀到現在。
味道變好了，也不至於死人──我帶着這樣的想法逃避現實。
今後還有漫長的史萊姆生涯等着我，我自己也應該挑戰一下料理，試着體會紫苑的心情。這樣的話，就能看到更多需要改善的地方，也許這個問題就能更快地解決。
這是我和紅丸的過錯，過於迴避對自己不擅長的領域。
露米娜斯將答案告訴正在反省的我。
「妾身就對她說，不知道裡面會不會摻了毒，在招待客人之前要先試毒！」
原來如此……。
所以剛才紫苑才會說什麼試毒。
這確實是個好主意。
紫苑並不是味覺有問題，只是從不試吃，習慣非常糟糕。
只要養成自己吃一次的習慣，自然就會發現那道菜的問題。
「真了不起，露米娜斯，真是個智慧超羣的人。」
我發自內心地稱讚道。
這時露米娜斯「哼！」了一聲轉過臉去，臉上有些羞澀地泛紅。
＊
紫苑的料理得到改善，這是一個意想不到的好消息，但這和我來這裡的目的沒有任何關係。
從拉米莉絲那裡得知，米莉姆和蟲魔王澤拉努斯的戰鬥處於膠着狀態。與此同時，露米娜斯的統治區，也就是魯貝里歐斯的首都，也正被天使勢力從空中攻入。
哥布塔等人已經被派去支援米莉姆，可以暫時放心。米莉姆也在，只要沒有什麼特別的事，應該能想辦法解決。
相對的，雖然紫苑和阿達爾曼被派來支援露米娜斯，這邊的戰力仍令人感到不足。
畢竟，以團長日向為首的核心戰鬥力聖騎士團，被安排在了印古拉西亞王國。雖然還有露米娜斯麾下的吸血鬼族組成的血紅騎士團，但人數只有四百人左右。
血紅騎士團成員的戰鬥力基本都達到了A級，而且還有多名能與普通的「魔王種」匹敵的「超克者」，質量相當高。然而，當我聽說在這裡發現傑希爾的身影時，還是無法繼續保持沉默。
於是我把印古拉西亞王國的善後工作丟給了日向和正幸，慌慌忙忙地來到這裡。然而，當我來到這裡時，已經沒有了爭鬥的跡象，而且還被領到這裡一邊品甞紫苑的點心，一邊等待露米娜斯的到來。
等待露米娜斯登場最多不過十分鐘，倒是剛來就被紫苑的進步嚇了一跳，不知不覺聊了很久。
於是，我轉換心情，進入正題。
「那麼，和天使軍團的戰鬥怎麼樣了？」
「他們撤退了，沒有造成太大的損失。本來他們也沒有計劃要攻打這裡。」
從露米娜斯那裡詳細瞭解了情況。
這裡被進攻，好像是源自傑希爾的失控。
或者，也叫找茬。
「那傢伙和妾身有些因緣，從以前開始就很合不來。」
露米娜斯說。
問她怎麼回事也不肯告訴我，只好把我從希爾維婭那裡聽說的一些事告訴露米娜斯，她才一臉不快地告訴了我。
首先，露米娜斯有一個可以稱為父親的人。
神祖暮光·巴廉坦因。
包含「黃昏之王」的意思，就像神話裡登場的人物。
據說這個神祖孕育出了眾多的智慧生命體，而這些被創造出來的生命體的幾個始祖，被稱為神祖的得意門生。
第一個就是傑希爾。
第二個是露米娜斯，和希爾維婭說的一樣。
神祖的高徒們各自振興了國家。
希爾維婭做的只是去支援同族的風精人，最終由女兒艾爾碳，也就是天帝艾枚希亞統一精靈族成立了魔導王朝薩利昂。
順便一提，希爾維婭和露米娜斯之間至今仍有隱祕的友誼。與艾爾碳無關，只是露米娜斯單方面的事。
「基本上，妾身認為是不應該干涉薩利昂的。只不過，剛開始還是幫了他們一把。」
就是這樣。
薩利昂建國是兩千多年前的事，露米娜斯所說的是否真實無從得知。作為長命物種的露米娜斯和希爾維婭就像一本活的字典，其實也沒有理由說謊。
我想大概是真的吧，於是繼續問下去。
那些高徒，還活着的據說只有露米娜斯和希爾維婭兩個。至少，還在聯繫的是沒有其他人了。
地精人的始祖，也就是伽澤魯王的祖先已經去世，恐怕火精人和水精人的始祖也已迎來壽命的終點。原本長命的，好像只有接近精靈的風精人。
要說長壽，真正的人類才是長壽。
這個種族，純粹是把神祖的屬性顛倒過來後創造出來的。
「雖然不想承認，妾身就像是神祖的複製體，嚴格來說並不是吸血鬼，而是真血魔靈姬，是從神祖的血液中誕生的。而傑希爾是利用神祖的肉體進行培養創造出來的，雖然沒有繼承吸收他人力量的權能，不過他也已是接近不死的存在。」
神祖不需要飲食，而是剝奪他人的生命力作為生存的食糧。沒有什麼特別的弱點，簡直就是不老不死的直接體現。神祖所想到的作為自己的複製體進行設計的，一個是生活在白天的種族──真正的人類，一個是夜晚的支配者──吸血鬼族。
活在白天是一種比喻。
植物通過光合作用產生能量，動物通過食用植物延續生命。食肉獸捕食這種動物，積蓄巨大的能量，微生物分解屍體滋潤大地。真正的人類被賦予了站在食物鏈頂端的角色。
也就是說，真正的人類是被編入食物鏈的，因此無法逃脫壽命的束縛，傑希爾也不例外。
如今，在沒有使用魔法延命的情況下，生活在城市的普通人壽命平均在七十歲左右。雖然醫療並不發達，但因為有魔法治療，所以大家都很長壽。
住在農村或是鄰近魔物森林等地區的人，平均壽命似乎更短。另外，還需要補充說明的是，這一數字並沒有加上因眾多災害而死亡的人數。
與此相對，真正的人類似乎可以和長耳族同等地存活數百年到近千年，與現如今的人類肉體強度好像也不一樣，對魔素的耐性很高，能很好地吸收活用。
即便如此，只要肉體並非不滅，就無法擺脫壽命的限制……。
正因如此，傑希爾想出了無限延長自己壽命的方法。
那就是「靈體化祕術」。
肉體構成的三要素：物質體、精神體以及星幽體，如果無法同時維持這三大要素，那麼就只繼承能夠保持自我的最低要素。
也就是說，傑希爾只打算只保護精神體和星幽體，成功地將物質體轉換為靈體。
就這樣，傑希爾根據自己的意志成為了精神生命體。
加德拉創造的神祕奧義：輪迴轉生，是僅在星幽體的保護下下讓「魂」轉生的祕技，所以危險很大。相應地，得到的肉體完全屬於自己，經驗和知識也能全部繼承下來。
拉讚的大祕術：憑依轉生，則是將精神體和星幽體轉移到他人身上，那些附着在肉體上的技能不會被繼承。這個方法安全性雖然很高，但魔力量需要依賴肉體，所以是個不完善的辦法，稍有不慎就有可能變得更弱。
與上面的辦法相比，傑希爾的「靈體化祕術」堪稱完美。因為傑希爾本身就已經變成了精神生命體，所以他所獲得的知識、經驗以及所有的權能都可以安全可靠地繼承下來。
「這種方法需要準備肉體用來依附，然而這種事完全可以從自己的血緣繼承者那裡籌措。這樣一來，傑希爾就解決了壽命的問題。」
露米娜斯不爽的說着這些事。
原來如此，能成為精神生命體，接近不死的說法就能明白了。福特曼之所以會如此輕易地被奪舍也是這個原因。
「不過，也許是因為他太驕傲自滿，所以犯下了大錯。」
露米娜斯說，就在傑希爾埋頭研究之時，傑希爾的部下們開始爭奪霸權，不知不覺間國家也分裂了。
結果，因為召喚了無法控制的惡魔奇伊，導致迎來了毀滅。
「那傢伙仇恨消滅了神祖的妾身，聽聞他那樣隨意地死去，妾身還挺開心的。真沒想到，他竟能頑強地生存到現在，復活後還獲得了令人憎惡的力量。」
沒錯。
露米娜斯殺死了自己的父親神祖。
因為這個原因，傑希爾怨恨露米娜斯。
被麻煩的對象盯上了。
「是啊，連我家的紅丸都陷入了苦戰，相當麻煩哦。」
我附和着露米娜斯，紫苑聽到後插嘴道。
「啊？紅丸輸了嗎？」
大概是太吃驚，以至於都直接認定紅丸輸了。話說，那件事我應該已經傳達給了全體幹部，但卻從紫苑的記憶中消失了嗎？
紫苑還是老樣子。
「沒有輸哦。」
為了紅丸的名譽，我訂正了紫苑的話。
在我看來，只要不死就是勝利，所以可以算是紅丸贏了……但實際上，只是努力把時間拖到最後而已。
如果戰鬥繼續下去，紅丸肯定會輸。傑希爾無疑是一種威脅。
「原來如此，能擊退那樣的對手，露米娜斯大人比紅丸還要強啊！」
就是那個。
我也很在意這一點。
不過，以我的判斷，露米娜斯和紅丸並沒有太大的戰鬥力差距。
所以我才會覺得露米娜斯這裡很危險，急急忙忙的趕來。露米娜斯是如何擊退傑希爾的我也想知道。
「原來是這事啊。」
露米娜斯若無其事地說。
「妾身可是有被某個邪龍破壞城市的經驗喏──」
驚!?
這話好像在哪裡聽過……哎呀，其實好像被抱怨了好多次……。
「在建設城市的時候，首先要確保安全。」
「原來如此。很、很棒的想法呢……」
我的語氣不由自主地變得鄭重起來，這是毫不猶豫的選擇。
露米娜斯冷冷地瞥了我一眼，似乎有些鬱悶地繼續說。
「城市設置了好幾層對抗邪龍的『結界』，很好地發揮了作用。」
聽她這麼一說，我想起來了，這個聖地確實被施了好幾層『防禦結界』。我們被允許通行，但可疑的人不能通過。
「我覺得應該沒有那麼強力吧。傑希爾擁有壓倒紅丸的力量，而且還能操縱究極能力，雖然比不上維爾多拉，普通的『結界』應該是行不通的。」
我吐露心聲道。
露米娜斯嗤笑道。
「可別小看我！別的地方姑且不論，這裡可是信奉妾身的人聚集的聖地。只要有無限湧出的信仰作為食糧，就能輕而易舉地消除傑希爾的力量。」
這句話充滿了自信，事實也證明了結果是真的。
但是，真有那麼簡單嗎？
《──如果應用「信仰與恩寵的奧祕」，理論上是可能的，所以──》
露米娜斯把理論鑽研到成為現實。
哎呀，真是可怕。這其中那到底有多辛苦，現在的我根本無法想象。
《這不是單靠個人就能完成的工作。需要熟悉信仰者的內心，並相互理解。雖然不是一朝一夕能實現的事，主人要不要也試試？》
嗯，怎麼說呢？
這不是我一個人的問題……。
暫且擱置。
聽了我的回答，夏爾似乎也接受了。
實際問題是，這東西雖然看起來很不錯，但現在手上還有很多項目沒有處理掉。
而且，現在還在戰爭中，根本沒有餘力去面對我國的居民。
作為今後的課題，暫時把事往後推。
＊
話又說回來，露米娜斯能夠渡過困境的原因雖然已經弄清楚，但問題並沒有解決。
不如說，真正的鬥爭才剛剛開始。
「──達古琉路叛變了，目前正在進軍，最遲會在一週內接觸上。」
我把事實告訴露米娜斯。
達古琉路的弟弟好像是叫費恩，似乎對他做了什麼，導致他整個人都變了。
我也不是親眼所見，只是從烏爾緹瑪的報告中得知，遠遠看去，達古琉路確實散發着邪惡的霸氣。
跟隨達古琉路的巨人軍團也讓人覺得充滿不祥之氣，可以預想，一旦開戰將會是一場惡戰。
傑希爾就像是前菜，正餐是達古琉路。
雖然是徒步進軍，但看他們在那片「死亡沙漠」裡不顧一切奮勇前進的樣子，應該不需要多少時間就能到達這裡。
老實說，達古琉路叛離真是一大損失。
也不是沒有設想過這種可能性，但一旦成為現實，就真的是令人很頭疼。
「嗯，達古琉路和妾身從以前開始關係就不好。利害關係不一致是一個原因，其實達古琉路和神祖關係很好。」
「喂喂，繼傑希爾之後，與達古琉路不和的原因也在於神祖嗎？」
「嗯，不過這事已經結束了。」
露米娜斯毫不在意地說到。
看來那是達古琉路被稱為惡神時代的故事，露米娜斯似乎並不在意，但如果是這樣，我反而覺得達古琉路現在正是為了報仇雪恨而行動……。
「正因如此，要和那傢伙正面開戰，妾身一點都不覺得驚訝。」
話雖如此，但我覺得達古琉路真的很強。
大概，連我都會苦戰──
《呵，不可能。》
──夏爾的意見好像不一樣。
算了，我不打算在這裡討論。
我不想成為因輕敵而輸掉的傻瓜，所以必須按照這事足以讓我陷入苦戰的威脅來考慮對策。
《瞭解。》
夏爾好像接受了，那就好。
那麼，讓我們馬上思考應該怎麼做吧。
從地理的角度來看，神聖法皇國魯貝里歐斯是西方的防守要道。
如果這裡被攻陷，就可以成為跳板進攻西側諸國，勝負的天平就會一下子傾斜。
天使的軍隊可以飛行，無法選擇地點進行迎擊。幸運的是，巨人軍團的移動方式是徒步行軍。
比人走路要快，或許是因為同時使用了軍團魔法，平均時速達到了一般軍團無法想象的三十公里。但這至少還是比被從空中攻擊要好得多。
從達古琉路的據點「聖虛」達馬爾加涅到聖都「盧恩」，直線距離大約兩千公里。即使不選擇繞過不毛之地和死亡沙漠，移動距離也有三千公里。
單純計算，應該需要整整四天以上。
若需要休息，正常情況下需要三倍以上的天數……回想一下親眼目睹的進軍景象，看樣子是打算毫不停歇地殺過來。
總之，用監視魔法「神之瞳」繼續監視，如果有變化應該可以把握──
《想要矇騙監視魔法「神之瞳」是很簡單的。只要是小心謹慎的敵人，就無法否定他們採取對策的可能性。》
果然是這樣。
「神之瞳」是一種能實時看到當地情況的魔法，如果當地的景象被動了手腳也無法確認。
換做是我，也會按照處於監視的前提下采取對策。因此，如果敵人能使用同樣的魔法，就應該認為他們已經採取了某種對策。
也有可能是我太擔心了……不管怎麼說，絕對不能掉以輕心。
擔心的事情還有其他方面。
說是成功截擊了傑希爾，但這不一定是全部的情況，不能全信。敵方的作戰目的是讓達古琉路叛變，若要討伐露米娜斯，理論上應該選擇夾擊。
之所以沒有這麼做，恐怕是因為傑希爾的失控。
畢竟和露米娜斯有些淵源，也可能是有什麼企圖，根據瞭解到的信息，傑希爾的暴走可能說明敵人的指揮系統有出現混亂。
雖然露米娜斯擁有相當強大的戰鬥力，但如果被從西邊進攻的巨人軍團和從天空襲來的天使軍團夾擊，可以預見會束手無策的被蹂躪。
敵人沒有這麼做，會讓人感覺行動沒有連貫性。
總之，我已經趕來了，在達古琉路軍到達之前做好迎擊準備。
然後，看看我們還有多少餘力。
「維持這樣的行軍速度，達古琉路他們最快也要四天才能到達。日向他們這幾天應該會回來，不太清楚能不能趕上決戰。」
「嗯，最壞的情況，就是現在我就想單獨把日向叫回來……」
「印古拉西亞王都的善後工作都交給她了，只有我一個人急急忙忙趕來。各國要人還需護衛，要完成交接工作恐怕很難。」
不僅是日向，要想喚回聖騎士團也需要斟酌。
正幸還在印古拉西亞，所以到現在還不能確保安全。雖說他擊退了費爾德維，然而下次說不定會受到真正的集中攻擊。
不過，正幸身邊有維爾格琳德，泰斯塔羅莎也還留在那裡。帝國的將士們也意外地靠得住，狀況比這邊要好，發生什麼事應該能頂得住。
「嗯，是啊。日向是作為西方聖教會的代表過去的，沒法太勉強。」
雖然不情願，但露米娜斯還是同意了。
如果在這裡擅自把日向叫回來，可能會被認為是聖教會拋棄了西側諸國，到現在為止積累的信用一下子就會失去。
如果真的是最壞的情況也沒辦法，我來這裡就是為了避免這種情況發生。
「嗯，我把我的部下加德拉也帶來了，現在應該正在和阿達爾曼討論防衛問題。雖然還不及日向那麼可靠，但我覺得應該不用那麼擔心。」
我這麼一說，露米娜斯憤憤地斜眼瞪着我。
「你想的太輕鬆了！你是不知道達古琉路的可怕之處，才會這麼漫不經心的吧？」
不不，我也覺得達古琉路很危險。
只是夏爾的輕鬆模式讓我不知不覺放鬆了警惕。
被說成漫不經心真是讓人意外，再反駁也是自找煩惱。
我只能維持成熟的態度把抱怨嚥了回去，在被繼續吐槽之前，先說下一個話題。
「先不說這個，我們來確認一下戰力情況吧。」
我這樣提議。
因為是其他國家的軍事機密，估計也不可能全部都如實告訴我。即便如此，如果不事先聽取意見，就無法制定出像樣的作戰計劃。
所以我問了最重要的問題。
「恕我直言，『超克者』有多少人？」
雖然相當失禮，但這是最重要的。
不管怎麼說，聖騎士團的隊長們是靠不住的，我是真心的想要掌握有價值的戰鬥力情況。
這之後的戰鬥，未滿A級的人最好不要計入戰力。看過卡蕾拉的表現更是會這麼想，那些只要一招大規模魔法就會消失的人，還不如不帶他們上戰場。
實際上，神聖法皇國魯貝里歐斯公開的防衛力量，是由信奉露米娜斯教的騎士們構成的神殿騎士團作為主力軍。
人數是一萬人。
畢竟是守護聖地的騎士團，實力高於被派遣到各國的人。所屬騎士們的戰鬥能力，最低也與B＋級相當。
可是。
不客氣的說，差不了多少。
以人類的範疇來考慮的話是很強的，但如果出現在達古琉路面前，那就是被一腳踢開。
當然，這取決於怎麼運用，以我的性格，是沒辦法把士兵簡單地理解為數字的。
這不是遊戲，應該以零犧牲為目標。
這樣一來，戰鬥就應該由主力級別的人來進行，其他的都是輔助。
希望他們作為『結界』的維持要員，完成守護聖地的任務。
露米娜斯似乎看穿了我的心思。
「有力量的有七人。交給妾身的影武者統領的魔王軍隊，以羅──不對，以雷為頂點作為王，麾下七名大貴族聯合統治。」
哦，比想象的要厲害。
跟貝斯塔友好相處共同參與研究「超克者」，竟然是大貴族之一，真是感到有些驚訝。
順便一提，這七個人並不包括擔任露米娜斯的管家雋達。
「雋達也是神祖的得意門生之一。說起來，他和妾身就像姐弟一樣。」
「您的話真令人惶恐，我還遠遠不及露米娜斯大人。」
正在為我準備茶水的雋達，露米娜斯剛好為我做了個介紹。我認識他，知道他很有實力，聽到他的真實身份我就更能理解了。
順帶，露米娜斯還告訴我，雷也是神祖的作品。這個，被稱為作品……不知道該不該這麼說，我有點疑問。
當初製作完成時被雷給逃走了，野化後變得很猖狂。在露米娜斯前去討伐並將其納入統治之前，造成了相當大的損失。
好像是很久以前的事了，事到如今也沒啥好說的……作為有關神祖的小故事，可以看出露米娜當時的辛苦。
從雷這裡派生出來的就是七大貴族，所以可以大方的算作是魔王軍的成員。
總之，這樣一來，露米娜斯一方的戰鬥力就清楚了。
下一個輪到我了，我開始公開剛剛得到的情報。
「根據烏爾緹瑪提供的情報，達古琉路的主要戰力被稱為『縛鎖巨神團』，由三萬巨人族戰士組成，每個戰士的能力平均等級相當，上位者當然達到了A等級，像這樣的精英戰士好像有近千名。」
「壓箱底的家當啊。」
聽了我的報告，露米娜斯點了點頭。
在這裡，露米娜斯並不是將「縛鎖巨神團」的三萬人與神殿騎士團的一萬人進行比較，而是指超過A級的戰士人數。
雖然不清楚達古琉路為什麼連下級戰士也帶過來，比起數量更應該重視的是質量。一直以來，達古琉路已經多次扭轉了數量上的不利，可以斷言這數量是沒看錯的。
說到質量。
露米娜斯手下有血紅騎士團四百人左右，加上聖騎士團三百人左右，超過A級的有七百人。達古琉路那邊有近千人，看上去也不是那麼驚人的數字。
但是，由於聖騎士團不在，露米娜斯這邊無疑是壓倒性的不利。
如果露米娜斯在這裡戰敗，聖地被攻陷，西側諸國肯定會崩潰。不僅失去了信仰的對象，連守護者的存在也消失了，用不了一個月就會被蹂躪殆盡吧。
如果達古琉路的目的僅僅是領土，那應該是會限制破壞行為。但是，居民們難免會遭受損失，也不知道會被怎樣對待。
好不容易讓人們認識到我們的存在，在準備今後攜手共建富裕文明社會的關鍵時刻，卻被人橫插一槓，實在是太過分了。
任何妨礙我享受墮落生活的人，都不可原諒。
因此，必須防止露米娜斯陣營的失敗。
那麼，比較擔心的是目前的戰鬥力是否足夠。
達古琉路的強度還是個未知數，據說他以前曾和維爾多拉幹過架，所以輕視他是很危險的。
從夏爾的角度來看，毫無疑問會是我的勝利……既然不知道今後會發生什麼，我是否直接參加戰鬥也說不清楚。
有必要預先設想各種狀況。
達古琉路和露米娜斯如果單挑，到底會是誰贏呢。
露米娜斯是大罪系究極能力的持有者，不會輕易戰敗……然而，大將之間的戰鬥還是儘量避免為好。
幸好有我在，還不用那麼在意，現在先把握清楚副官級的人員實力如何吧。
＊
魔王中被稱為最大派系的露米娜斯和達古琉路，綜合戰力的評估是不相上下，所以達古琉路一直以來才不敢輕舉妄動。事已至此，副官和幹部級別的強弱應該會決定勝負。
露米娜斯陣營有雋達、雷、和七名大貴族。
達古琉路陣營也有強者。
且不說達古琉路的弟弟費恩、格拉索。
還存在着稍弱於超級覺醒者，相當於魔王種的成員。
那就是在「縛鎖巨神團」的上級鬥士中最強大的五大斗將。
而其中最著名的代表──
「費恩的復活是個麻煩事，這樣一來達古琉路會變回古老的惡神，『四臂』巴撒拉應該也會覺醒吧。」
──沒錯，「四臂」巴撒拉就是「縛鏈巨神團」的副官，據說強度可以和另一個副官格拉索匹敵，絕對是個超級覺醒者。
話說回來，不管是露米娜斯勢力，還是達古琉路陣營，隱藏強者都太多了。
這麼多強者，甚至讓人感覺卡利昂和芙蕾都屬於可愛型的，真想問問，魔王之間的平衡到底是怎樣形成的。
我不由得憤憤不平地發牢騷，露米娜斯若無其事地回答道。
「這不是理所當然的嗎？不管怎麼說，我們這些人從很久以前開始就是魔王，從那時就開始吸收擁有強大力量的人，擴大自己的勢力。不如說，卡利昂和芙蕾作為新加入的魔王還是很有前途的。」
真是居高臨下啊。
但實際上，「很久以前」這句話很有說服力。畢竟，露米娜斯和達古琉路的存活時間不是千年或兩千年，而是數千年，甚至可能是萬年。
即使花費一百年或兩百年時間達到魔王種，也很少有能成為超級覺醒者的。聽她這麼一說，讓我無言以對。
「從這種意義上來說，你是最異常的！你的手下到底有多少超級覺醒者？妾身才想要問問，在這麼短的時間內就能聚集這麼多人，到底是用的是什麼機關手段!!」
我不由得「嗚!?」了一聲。
為什麼會變成這樣，我也不知道，就算問我也找不到答案。
這個話題再繼續下去，對我來說好像不太有利。
為了掩飾這段話，我決定問問露米娜斯一個剛才就一直很在意的事情。
「話是這麼說啦。你對達古琉路的陣營非常瞭解，但費恩的事知道的多嗎？」
露米娜斯向我投來鄙夷的眼神，但還是決定回答我的問題。
「嗯？那是自然。雖然妾身出生時他就已經被封印，但是造成災害的痕跡還殘留着。神祖很高興地告訴了我當時的事，正是因為費恩，神祖才會創造出琪莎拉和巴撒拉這對姐弟。」
據露米娜斯所說，琪莎拉和巴撒拉二人是神祖參考達古琉路等「真正的巨人」而創造出來的，是巨人族的始祖。據說他們兩個是雙胞胎，經常為誰是姐姐誰是哥哥而爭吵，姐弟倆的爭吵非常慘烈，在當時造成了相當大的破壞。
究其原因，露米娜斯認為『所有災難的根源都來自神祖』。
琪莎拉和巴撒拉在與達古琉路打架落敗成為他的跟班後，這種情況才穩定下來。
「以毒攻毒啊，只不過達古琉路的勢力因此而擴大了，這可就不好玩了。」
好像是這樣，從那以後就變成了達古琉路和露米娜斯之間的勢力之爭。
狀況發生變化是在達古琉路和琪莎拉結婚以後，人們常說有了家庭就會安定下來，達古琉路好像就是這種感覺。
和平時代似乎持續了一段時間，但那也只是為下一場戰爭做準備……以每百年為單位，和平與戰爭不斷交替。
唉，我對那種歷史不感興趣，就簡單點說明了。
琪莎拉在生下孩子的同時去世了。
雙胞胎姐姐的死讓巴撒拉變得暴躁。看來，關係越好越愛打鬧真是說的一點也沒錯。
暴戾的巴撒拉被達古琉路關了禁閉。過去應該是被強制陷入睡眠了，按照露米娜斯所說，現在幾乎可以肯定，巴撒拉是被喚醒了。
關於這一點，烏爾緹瑪在報告中也提到了。
「很久以前，有個叫『四臂』的很麻煩的暴躁小哥，咱打聽過，他好像一直被關在裡面，大叔說一旦有情況就會讓他出動。」
這樣的話，這次肯定會作為敵人登場。
連烏爾緹瑪都說麻煩，可見情況非同小可。
以巴撒拉為首的集團就是五大斗將，這是根據每年舉行的比試大會決定的。
巨人族的壽命平均有五百年左右，而這只能從壽命超過千年的古老巨人──上級鬥士中選出。
年輕巨人返祖的情況也時有發生，據說這在達馬爾加涅已經成為一種弘揚國威的慣例活動。
五大斗將是巨人族當中特別出眾的存在，不過並非每個人都像巴撒拉這樣實力強勁。把他們的實力當作比三獸士或是雙翼要低下的應該是沒問題的。
也就是說，露米娜斯手下的七大貴族更強大。
在此總結一下雙方的戰鬥力。
首先是露米娜斯──
雋達和雷是超級覺醒者，存在值是百萬以上。
七大貴族相當於魔王種，擁有20萬到60萬的存在值，個體略有差異。
原來還有「七曜長老」作為明面上的戰鬥力，很遺憾因為悲傷的事件已經全軍覆沒。因為缺少補充保全人類的英雄等級人物的時間，將來打算從現在的聖騎士當中挑選以進行重新構成。
嗯，大概是這樣的感覺。
接下來是達古琉路──
格拉索和費恩是達古琉路的弟弟。
聽說格拉索的存在值不到兩百萬，至於費恩的存在值則比達古琉路還高，時常誇耀着自己那不講理的強大。
剛才提到的巴撒拉，比格拉索稍微差一些，只有一百多萬，感覺和雋達他們不相上下。
剩下的五大斗將存在值大概在15萬到30萬之間，雖然威脅程度不如現在的三獸士，問題是還有其他許多上級鬥士。
總數將近一百人，存在值最少也超過了十萬，最高的接近十五萬。
每年的大賽都會有更替，有着數量倒也正常。只不過這樣的強者有近百人，說實話真是一個不容忽視的威脅。
雖然我認為質量比數量更重要，但如果超過最低限度的數量聚集起來也是很麻煩的。要是像維爾格琳德那樣大手一揮倒也挺快，但達古琉路應該不會放任我們這麼做……。
「把數量當成威脅真是久違了呢。」
「嗯，妾身和那傢伙一直是水火不容，如果全面開戰，對妾身很不利。這邊其實也有在做相應的準備，只可惜不知被哪個史萊姆給大幅削弱了戰鬥力。」
「喂、喂！那不是已經結束的事了嘛？」
就算爭論下去也解決不了問題。
這樣一來，只能從魔國聯邦派出援軍了──正當我這麼想的時候，紫苑滿面笑容地加入了對話。
「呵呵呵，莉姆露大人，達古琉路根本不足為懼！」
說完，紫苑站了起來，然後對着門的另一邊說。
「你們進來吧。」
被紫苑叫進來的，是一羣神色緊張的男人。
咦，這些人是……。
「好久不見！我是達古拉！」
「我是琉拉。」
「達布拉！」
丟給紫苑之後我就徹底忘記了，這些人是達古琉路的兒子們。
或者說，其實記在腦子的某一個角落裡，但突然和達古琉路變成敵對關係，所以完全沒有考慮到該怎麼對待他們……。
「嗯，好久不見。你們看起來都挺精神，那就好。現在的狀況你們也知道了吧？」
如果他們想回到達古琉路那裡，就把他們送出去，而不是留着當俘虜。
說實話，這些人每個都比蹩腳的魔王種要強，如果成為敵人會是個麻煩……然而，如果把他們當做俘虜，就必須抽調兵力監視他們，可能會引起不必要的混亂。
屠殺沒有抵抗的人當然不行，現如今也沒有其他好的方案。將他們隔離在拉米莉絲的迷宮內也算是個辦法，但這樣做會增加拉米莉絲等人的負擔，所以還是不這麼做比較保險。
我一邊思考着，一邊等待着三個人的回答。
結果，得到了出乎意料的回答。
「那當然。聽說父親竟然倒戈了，真是太丟人了。」
「我們也聽過費恩叔父的故事，沒想到在這個時候居然又復活了。」
「歇歇，他可真是窮兇極惡，好像還能跟老爹勢均力敵。」
沒想到是站在我們這邊說話。
我決定問問看。
「要和父親打仗，不要緊嗎？」
「不安是有的，但比起不安，我更想看看我們現在有多強。」
「大哥說得沒錯，我們每天都被紫苑大人訓練。不止訓練身心，還能吃上美味的飯菜，還有互相切磋的夥伴們。有誰想要破壞這個環境，那麼打倒他們就是我們獲得力量的理由！」
「歇歇歇，能展示訓練的成果，大家都很高興。我也要發揮我的力量，把叔父們給揍飛。」
三個人異口同聲地強調道。
看來這是他們的真心話，似乎是很想和達古琉路他們戰鬥。
我看了看紫苑，她一副理所當然的表情滿意地點點頭。
「這個……」
那麼，怎麼辦呢？
真的可以讓這三人參加戰爭嗎？
《我認為沒有問題。》
我正發愁該怎麼辦呢，夏爾迅速回答了我。
但是，他們背叛的可能性呢？
我也覺得這些人說的話是真心的，但萬一是假的，就會把我的朋友置於危險之中。和敵將的兒子們並肩作戰，肯定也會有人感到厭惡。
但是夏爾的態度沒有動搖。
《我認為這種可能性很低，因為──》
看來不需要聽夏爾的回答。
房間的門被打開，紫苑的部下們湧了進來。
然後，有位表情嚴肅的小哥首先向我表達了自己的意見。
「莉姆露大人，我們相信達布拉他們！」
咦，哥布藏……?
外表變得這麼精悍，搞得我都差點看錯了。
雖然容貌依舊，但氣勢已大不相同，說是相信達古拉等人。
不只是哥布藏。
紫苑的手下「紫克眾」都開始擁護達古拉等人。
這正是真心相信他們的證據。
或者說，他們好像以為我會處理或是監禁達古拉等人。
這也太出乎意料了。
雖然我總是按照合理性進行思考，但還不至於只是因為擔心，就突然奪人性命……。
「莉姆露大人！我們團結一起堅如磐石，訓練方式向來嚴苛，不會因為一點小事就動搖。」
也許是作為達古琉路兒子們的監護人感到了責任，紫苑自己也直視着我進言道。
這已經足夠了，但這時露米娜斯說出了驚人的話。
「莉姆露喲，老實說，妾身也有想除掉達古琉路兒子們的心情。」
不，我並沒有那種心情……我還沒回話，露米娜斯就接着說。
「不過，看來相信這些人也是可以的。」
她自稱與達古琉路水火不容，竟然能同意這個請求。
為什麼會有這樣的想法呢？我詳細地問了問理由。
於是，露米娜斯一臉苦澀地告訴我。
「紫苑的料理能有所改善，都是多虧有他們的協助。」
「你的意思是？」
「你以為是誰在試吃，妾身可不要。好奇心旺盛的人哪都有，七大貴族當中有一個人愚蠢地報了名，結果躺了一個月左右。」
不死族就不會死？如果這麼想未免有些草率。
那傢伙不是傻瓜嗎……這個想法要說出口還是有些猶豫。無論哪個時代，都有這樣的挑戰者，所以才會有偉大的發明和發現。
第一個吃海膽和海參的人很厲害。雖然也有強制吃下奇形怪物的量刑，但我認為，這是對後來者識別美食做出的無與倫比的貢獻。
這樣想的話，甚至可以說那位貴族是有勇氣的行動。
於是，我催促微微點頭的露米娜斯繼續說下去。
「從那以後，大家都不再願意試吃，這時候站出來的就是他們。大家都被他們的氣概所感動，妾身的手下也不得不認可達古拉等人。」
原來如此，是這樣。
看來，在紫苑廚藝進步的背後，隱藏着難以想象的苦難。
順便一提，據說阿達爾曼甚至留下了「我從沒想過會因為不能吃飯而感恩」這樣的名言，真的，我從心底感謝大家。
「唉，品甞大姐親手做的料理，才配得上是我們的任務。」
「大哥說得沒錯。」
「這是獎賞！」
嗯。
也許只是這三個人太奇怪了。
不過，只要結果好就一切都好。既然達古拉等人沒有帶來不和諧的聲音，就可以毫無顧慮地當作戰鬥力來用。
「那麼，我或者露米娜斯來對付達古琉路，費恩就交給紫苑他們對付吧。」
「哼！達古琉路就交給妾身來對付。老實說，形勢很嚴峻，如果是爭取時間還是很容易的。」
露米娜斯似乎並不認為自己能戰勝達古琉路。
也就是說，在戰略上，在露米娜斯負責壓制達古琉路的時間內，打倒敵人其他的幹部勢力，再全體一起挑戰決勝負。
既然如此，由我來對付費恩，從戰鬥力上看，應該遊刃有餘。
「好，那就──」
就在這時。
我剛想說「已經看見勝利的曙光」，事態就開始急轉直下。
＊
消息來自拉米莉絲的緊急思念傳達。
『喂喂莉姆露，出大事了啦！』
『你總是說大事大事，我這邊也都是大事啊？』
我本想隨便應付一下，結果這次真的是出大事了。
『現在可不是開玩笑的時候！米莉姆那邊聯繫中斷了。人家已經命令馬上調查，總有股不祥的預感。』
拉米莉絲說。
就在剛才，哥布塔才報告說成功擊退了澤拉努斯。
但是，問題緊接着就出現了，監視戰況的影像突然消失了。
幸運的是，現場的「轉移門」還是連在一起的。
趕緊讓哥布塔他們回去調查，拉米莉絲則是立即聯繫了我。
『糟了。』
『人家不是說了嘛！』
哎呀，連冷靜的時間都沒有。
米莉姆應該不會有什麼事，對於影像的干擾還是有些頭緒的。
《維爾莎多。》
夏爾和我持相同意見。
那麼，可以判斷基本沒有錯誤。
『轉告哥布塔他們不要勉強，我馬上回來。』
我告訴拉米莉絲，結束了談話。
然後，轉向露米娜斯。
「不好意思，發生了緊急情況。」
「發生什麼事了？」
「大概是米莉姆和維爾莎多打起來了。必須得聯絡奇伊，我決定先回去一趟。」
露米娜斯大方地點了點頭。
「知道了。我們會為對抗達古琉路做準備，不用擔心。」
「沒錯！就算只有我們，也一定要戰勝巨人。」
為了緩解我的不安，露米娜斯告訴我沒關係。
紫苑也是豪言壯語地說只有他們自己也沒問題。
雖然不能完全相信她的話，但在思考對策期間還是可以交給她的。
「那我回去了。」
「嗯，剩下的就交給妾身吧！」
對了，想起來了。
雖然是可能性，但也得先說。
「露米娜斯，最好不要過於相信行軍時間四天的這個信息。」
達古琉路軍最快也要四天才能到達。
前提是維持現在的行軍速度。
可能有人會像我一樣把軍隊全部轉移出去，有必要保持警惕。
「嗯，是啊。妾身也考慮到了這種可能性，現在你就能做得到。自己做得到的事，擅自認為敵人做不到，這就是指揮官的一種怠慢。」
她好像完全理解了。
既然如此，我就沒什麼好說的了。
一旦有緊急情況我能趕來支援，所以從最重要的事情開始處理吧。
「那你小心點。」
「你也是。」
我和露米娜斯互相點了點頭。
「祝你好運！」
在紫苑他們的支持下，我再次回到了魔國聯邦。
＊
我一回國，立刻直奔「管理室」。
然後，我看到了令人驚愕的光景。
不妙……
非常不妙。
在大屏幕上播放的影像裡，憤怒得失去理性的米莉姆變成了異形，正在瘋狂大鬧。
對手是維爾莎多。
面帶微笑的妖豔美女面對變成「真正意義上的破壞暴君」的米莉姆，絲毫沒有退縮，勢均力敵的戰鬥着。
真真正正，眾神之戰再度來襲。
「這是怎麼搞的？」
我不由自主地說到，拉米莉絲立即回答道。
「這是哥布塔拍回來的影像！」
我想問的不是這件事……。
「我在問你情況怎麼樣！」
「啊，這個啊。你也看到了，現在是最糟糕的情況！」
我再次理解到，拉米莉絲真是完全派不上用場。
從司令官專用的豪華座椅上站起來迎接我的紅丸，嘆了口氣。
「就在我們為擊退澤拉努斯而興奮不已時卻突然失去了聯絡，我讓剛回來的哥布塔前去偵察，確認到維爾莎多大人和米莉姆大人正在戰鬥。」
紅丸說得簡明扼要。
最令人在意的是當地的情況，生還者不詳。
戰場被封閉在一片純白的冰之世界裡，生命反應為零。
據說，這是和哥布塔在一起的嵐牙通過『風操作』採集氣味粒子等來掌握狀況的。
結論是，一切氣味都消失了。
也就是說，在視覺情報上能看到化為冰雕的人們，也就可以肯定，整個戰場都是同樣的狀況。
「我本來想調查那些被做成冰雕像的人，但就連有嵐牙保護的哥布塔也很難繼續接近，或者說根本無法接近。」
「有那麼嚴重？」
「是的。這段視頻已經是在可以接近的最近距離拍攝的。哥布塔還一直在哭訴，但我還是狠下心讓他努力了一把。」
紅丸你那狠的不是心，而是本來就是真正的鬼，不過現在好像不是開玩笑的時候。
卡蕾拉還有她的部下們還留在那片土地，但他們和我的『思念傳達』卻無法連通，我們明明是通過「魂之迴廊」聯繫在一起的。
戰場上的全員生死不明，這確實是最糟糕的情況。
我不願意想象卡蕾拉他們已經死了。
而且，那片土地上應該還有卡利昂和芙蕾等人。
無法想象，超級覺醒者明明有好幾個，卻什麼都做不了在短時間內全軍覆沒。如果發生什麼緊急情況，就應該徹底的堅持爭取時間。
然而現在。
雖然視頻上看不太清楚，但米莉姆似乎已經失控了，她釋放出非比尋常的力量，正在和維爾莎多大戰……。
思考一下，造成這種情況的原因是什麼……。
討厭的想象在腦海中揮之不去。
但是，如果被這些束縛，就解決不了任何問題。
拉米莉絲完全慌了手腳也是沒辦法的事，可要是連我也這樣那就完了。
戰場上一定發生了意想不到的事，我下定決心改變思考方式。
我們該怎麼做？
驚慌沒有意義。
這種時候，應該思考現在的自己能做什麼。
冷靜下來，讓心平靜下來。必須一個一個地思考對策，從能想到的開始執行。
「把剩下的迷宮十傑全部召集過來，再這樣下去就危險了，讓哥布塔他們也回來。」
「可是……」
「米莉姆和維爾莎多的戰鬥，不會那麼輕易就能分出勝負。現在能應對暴走狀態的米莉姆的，大概只有我和維爾多拉吧？」
說實話，我也不想去啊。
可如果米莉姆真的發狂，又有誰能阻止她？
很久以前，米莉姆和奇伊發生衝突時，好像是拉米莉絲出面調解的……這對現在的拉米莉絲來說太難了。
我期待着，這種無限接近零的可能性──
「拉米莉絲……我先問個問題，在我壓制維爾莎多期間，你能讓米莉姆能恢復正常嗎？」
「喂！你是讓人家去死嗎!?」
果然。
我知道這個對策不可行，從一開始就沒抱什麼期待，現在終於得到了確切的證據。
對於小不點拉米莉絲來說，這根本是不可能的。
「我也知道不可能，沒想到，會採取讓米莉姆暴走的作戰計劃……」
我嘆了口氣。
趁着紅丸他們忙着召集幹部的時候，必須考慮下一步的對策。
說實話，太出乎意料了。
同伴當中有叛徒出現已經很糟糕，沒想到還有比這更嚴重的災難。
我知道這是很有效的手段，但沒想到會用這種手段……。
《……米莉姆如果真的暴走，世界有可能會崩潰。這是無關敵我的禁斷之策，若有人能如此坦然地執行這一決策，那麼就有必要對更嚴重的事態做好準備。》
……怎麼說？
《釋放滅界龍伊瓦拉傑是最有力的辦法，還有其他的危險手段也必須保持警惕。》
也就是說，已經完全無視規則，什麼都有可能。
真是太糟糕了。
如何讓處於失控狀態的米莉姆恢復正常已經是個難題，邊上還有維爾莎多在妨礙。我也想過找維爾多拉，但當維爾莎多的身影出現在影像上時，他就開始有點形跡可疑，還說着想起什麼事就準備逃走。
這傢伙，關鍵時刻靠不住啊……。
我也是一樣的心情，所以沒辦法抱怨。
如果能逃，我也會全力奔跑。
但是，這意味着人類的毀滅，這可真不是在開玩笑。
說實話，我很為難。
如果只有我一個人活下來，那有什麼意義？
與其容許這樣的未來，還不如全力抵抗。
哭訴已經結束。
我決定從現在開始認真思考對策。
＊
在幹部們集合之前，再辦一件事。
那就是召喚強有力的幫手。
『──所以，請求火速支援。』
『明白了，莉姆露大人！奇伊大人好像不太感興趣，但這裡就交給我蕾茵的談判技巧吧。』
沒錯，我要叫的人就是奇伊。
說實話，我一個人再怎麼努力，也不可能同時對付維爾莎多和米莉姆。
憑一腔熱血是無法贏得戰爭的。
我不打算打贏不了的仗，如果必須打，也得毫不吝惜的提高勝率。
於是，我嘗試用『思念傳達』聯繫奇伊，卻遭到了拒絕。
是察覺到維爾莎多和米莉姆的戰鬥，感到厭煩了嗎？
應該不是吧。
奇伊和維爾多拉不同，他很清楚自己該做什麼。
也就是說，奇伊認為還有比這個事態更嚴重的威脅。
夏爾和奇伊的結論是一樣的，這讓我心情鬱悶。
問題堆積如山。
就算把奇伊捲進來，維爾莎多的對手可以交給他，米莉姆的對手必然是我。到這為止路線還算清晰，但是更前方的計劃就說不清楚了，這就是讓我不安的原因。
如果只是戰鬥總會有辦法。
可是。
別說是地面，要想在不影響這個星球的前提下作米莉姆的對手，現在的我恐怕很難做到。
大概，光是不死就已經竭盡全力了。
不過，就算死了，只要維爾多拉還在就能復活，但如果我退場，奇伊的負擔就會增加，結果還是出局。
就算奇伊再厲害，也不可能同時對付那兩個人。而且，處理不好星球就會被破壞……。
怎麼想都不行。
再加上費爾德維和伊瓦拉傑……好不容易把米迦勒打倒，難題卻接二連三地出現。
好了好了，不管我再怎麼認真思考對策，也盡是些討厭的想象。
正當我如此煩惱的時候，蕾茵回信了。
「莉姆露大人，搞定了！面對我的請求，奇伊大人也會很爽快地──」
「喂，莉姆露，為什麼你要用我家的蕾茵來幹跑腿的事？」
嗚!?
不用說，在蕾茵的『思念傳達』中插嘴的是奇伊。
奇伊好像不太明白我和蕾茵關係為什麼這麼好，這當然是有原因的。
我發現了蕾茵作為畫家的才能，拜托她辦了不少事。
蕾茵答應的很爽快，現在她已經確立了我的御用畫家的地位。
更具體地說，是我做了贊助人，讓蕾茵的才能開花結果。
要說為什麼會有這樣的關係，那是……在雷恩的城堡會談之後的故事──
從迪亞波羅那裡沒收的畫，我也看了。
結果發現蕾茵畫的實在是太棒了。
就像照片一樣……
蕾茵的畫，即使沒有模特，只要展開想象的翅膀，就能描繪出許多表情。
其中，對了！
也有果體的。
這個嘛，我也是挺感興趣的。
當然，這是從藝術的角度出發。
追求美的心是沒有界限的，我的要求永遠不會停止。
完全沒有任何不道德的感情，只是出於追求「美」的求知慾，不知不覺就打聽了一番。
蕾茵，沒有模特你也能畫果體嗎？
蕾茵回答了我那純粹的問題。
很貴哦。
不是能不能做到，而是貴。
我悄悄地把裝滿金幣的袋子遞給他。
然後，蕾茵連眉毛都沒動一下就把它收進了懷裡。接着，她又若無其事地說：「竟然給惡魔金幣，真是太荒唐了。可是，我又很尊敬莉姆露大人……」諸如此類的。
我想。
這是一場高度的心理戰。
所以，就委婉地問了問「你想要什麼？」。
《……完全沒有什麼高度，一點也不委婉。根本就是直截了當──》
外場的吐槽很囉嗦，我就直接無視繼續聊了下去，蕾茵的回答是這樣的。
我對「點數」這個東西很感興趣──她用純真的眼神凝視着我。
這之後，籠絡就開始變得很簡單。
我私下裡跟蕾茵商量了很多事，在此基礎上還成為了蕾茵的贊助人，支持她的藝術活動。
如果夏爾能實行腦內保存，也許我就不會有如此熱情了。可是，夏爾卻偏偏在這種關鍵的時候不合作，所以我就通過蕾茵的繪畫找到了活路。
《……嘖。》
嗯？
我好像聽到了什麼咂舌的聲音……不不，一定是錯覺吧。
大概是因為有點累了，才會幻聽吧。
我可沒有做什麼見不得人的事。
《以果體為主題的畫很多讓我不太理解──》
哎呀，真是討厭啦，夏爾老師喲!?
這個世上怎麼可能有夏爾老師不明白的事喲。
那一定是心理作用吧！
好了好了，這個話題結束了!!
就這樣，我和蕾茵的關係變得親密起來，現在她作為外部的幫手，完全按照我的意願行事。
不知情的奇伊產生懷疑也是理所當然的，但我沒有理由各個解釋。
我理直氣壯地回答道。
『現在不是談這些的時候！情況緊急，你現在馬上過來，非常緊急!!』
說着，我結束了和奇伊的『思念傳達』。
拜托蕾茵以日向為模特的畫作還沒有完成。在看到畫之前，決不允許這個世界被破壞。
我在心裡發誓，無論如何都要克服這次危機。
＊
在我下令後，紅丸在五分鐘內召齊了所有人。
紅丸以指揮官的身份參加──而迪亞波羅則是很平靜，絲毫感受不到先前的那些疲勞。
剛從危險的偵查中被召回的哥布塔，坐在座位上瑟瑟發抖。明明可以去休息的，但哥布塔的責任感出乎意料地強。
嵐牙已經躲進了我的影子裡，這個時候還挺精明的，不過這一點也很可愛。遇到這麼大麻煩，好好休息吧。
蓋魯德因重傷正在緊急治療，因為消耗太大，回復藥也治療不過來，已經被送進了不常使用的療養設施。
跟蓋魯德一起的伽比魯，根據朱菜的判斷也已經緊急住院。
實際的消耗比看上去的更大，看起來活蹦亂跳的，然而卻是瀕死的狀態。
這是回復藥的意外陷阱，看不見什麼外傷，感覺上似乎很健康。
對於魔物來說，魔素就等同於生命力，如果消耗殆盡，很可能會失去生命。
我在取名的時候遇到過好幾次這樣的情況，這可不是笑話。本來打算參加會議的伽比魯，強制要求他去休息了。
還有其他重傷人員。
是雷恩。
迪亞波羅將他送去醫療了，沒有生命危險。根據朱菜的報告，雷恩很快就會醒來，不愧是原勇者現魔王，體力的恢復速度也很驚人。
要是雷恩已經醒了，我倒是希望能來參加會議，現在沒法勉強他。眼下沒有時間等待雷恩的恢復，所以很遺憾這次他沒有參加。
另外，參加的還有迷宮軍團的九魔羅、澤奇恩以及雅皮托。
阿達爾曼等人與紫苑、加德拉一起去參加魯貝里歐斯保衛戰。龍王軍團在這種情況下是不參加的，所以這樣全員到齊。
順便一提，白老作為孩子們的護衛，正在繼續修行。薩雷和格里高利也留下來一起在修行。
薩雷在修行當中表現格外出眾，格里高利則是跟孩子們形成了良好的競爭。
之所以沒有叫白老參會，是為了避免讓孩子們感到不安。
庫洛艾是假裝身體不適偷跑出來救我的，現在可是真的倒下了。加上這一層含義，也是為了不讓劍也他們感到不安。
不管怎麼說，為了防止敵人攻入迷宮，我把他們都安排在安全的地方，絕不能有任何意外。
鑑於上述理由，待我傳達結束後，九魔羅會去跟孩子們會合。
另外，還有一個理由。
紅葉和阿爾薇思正在迷宮裡避難。
楓也跟着來了迷宮，她生過孩子，跟兩個孕婦認識，是個無可挑剔的人選。這是為了讓紅丸能專心戰鬥而考慮的，同時也是楓的強烈要求，為了保護紅丸夫人們的安全，也得讓白老專心做護衛。
所以，現在能參會的就只有這些人了，數量這麼少，讓人不安。
這是沒辦法的事，因為大家都分散在各地。卡蕾拉現在是否平安也搞不清楚……真是有種前所未有的危機的感覺。
總之，我必須嚥下這種不安，像紅丸那樣一如既往堂堂正正地行動。
為了確保有什麼情況可以馬上聯絡，我們在與「管理室」相鄰的會議室裡一邊繼續監視，一邊開始討論。
這次沒法悠閒的開會，我打算按照自己的想法直接制定作戰計劃。此刻激戰仍在進行，地面也在微微搖晃。
大概，印古拉西亞王國也在發生地震吧。
如果持續下去，不僅是大陸，恐怕行星都會遭到破壞。為了防患於未然，這次我只能是任性一點。
我的結論是，由我和奇伊兩人前去想辦法，這是一個沒有計劃的魯莽作戰。
就連可靠的搭檔夏爾也找不出什麼好辦法，只能這麼幹了。
「看來大家都到齊了。」
打過招呼後立即進入正題。
「米莉姆由我來應付。」
我的話令現場頓時緊張起來。
大將親自行動，真的是下下策。
雖然這種情況在我們這挺常見，但像這樣連話都不談的情況還是很少見的，所以大家都有自己的想法吧。
「庫呼呼呼呼，那我隨同莉姆露大人一同前往吧。」
迪亞波羅提議──
「不，你確實很強，但跟米莉姆戰鬥可是沒辦法控制力道的吧？會有更合適的敵人出現的，到時候你就盡情施展身手吧。」
──我拒絕了迪亞波羅的提議。
我意已決，如果對手是米莉姆和維爾莎多，多帶人去只會多增加犧牲者。
《……以那種層次的人為對手，沒有人能當作是戰鬥力。》
夏爾也持相同意見。
夏爾斷言，就算是紅丸、澤奇恩、迪亞波羅也沒用，死亡的可能性非常高。
如果我們是打算去殺死米莉姆倒也罷了，如果只是想阻止米莉姆，犧牲是很有可能的。
那樣就只能由我來努力了。
然後我對着特意請來的奇伊說。
「不好意思，請你陪我一起去。」
「……啊？」
被奇伊瞪了一眼，但我可不會因為這種事而膽怯。
如此危險無比的仲裁，顯然是說服奇伊一起去更好。
「八星的頭頭不是奇伊先生嘛？作為新人，只能讓可靠的前輩出面了──」
先煽動奇伊，把他捲進來，這樣做應該多多少少能提高成功率。
奇伊一臉不高興地打斷了我的話。
「不光把我叫來，還要我幫忙？膽子可真大啊。」
「不不不，正因為我是膽小鬼，所以才想讓奇伊幫忙。不是開玩笑的，真心拜托。」
為了傳達我的真心，我低頭請求。
看到這一幕，奇伊的態度也發生了變化。
開始認真地說出心裡話。
「你真的明白嗎？你很擔心米莉姆的心情我很理解──」
嗯，看來奇伊也得出了和夏爾同樣的結論。
還在想那個比仲裁米莉姆和維爾莎多之戰更優先的事嗎？真是越想越鬱悶，只不過我現在應該先做力所能及的事，這是不會動搖的。
「你說的是伊瓦拉傑有被釋放的可能性嗎？這確實讓人擔心，但如果在那之前這個世界就已被破壞，那就沒意義了。」
為了不輸給奇伊的威壓，我用決心告訴他。
「……你注意到了啊。」
奇伊一臉無趣，默默地坐了下來。
他決定先等我的反應。
我繼續說下去。
「實際上，我不太明白維爾莎多的目的是什麼。不管是惹怒米莉姆還是激起她暴走，都不像是維爾莎多想要達到的目的。」
讓米莉姆暴走只是手段，維爾莎多究竟想通過這樣達成什麼事？
如果能明白這一點，也許會有辦法……。
只可惜現在沒有什麼時間用來思考。
為了救出他們，只能把煩惱拋在腦後。
奇伊小聲嘀咕了一句。
「也許，維爾莎多是想看看我的真心。」
「啊？」
「那傢伙的願望從以前就沒變過，她想和我認真地戰鬥，證明自己比我強。」
「這個……?」
我驚訝地看着奇伊，卻發現他的表情很認真。
看來是說真的。
所以才不想去應付她──奇伊一臉厭惡地說。
擱這兒情侶吵架呢，世界都快被你們整毀滅了……。
服了，但又不能置之不理。
「就算你說的是真的，放任她們繼續這樣戰鬥下去，星球就要破碎了，只有去阻止啊。」
「他的目的可就是把我們引出去哦？只要不去管她，費爾德維的計策就會落空，你不覺得這樣最好嗎？」
按照奇伊所說，這顆星球是由維爾達納瓦的力量創造出來的，是不會被破碎的。但是，米莉姆的力量好像還在上升，這樣放置下去，被魔素汙染是不可避免的。
即便是那樣，也比星球破碎要好。
仔細想想，他說的好像有點道理，卡蕾拉使用的魔法本來就不適合在行星上發動。正因為是在這個世界，才能承受那種破格的威力。
要不然的話，即使運氣再好，恐怕地軸早該被打歪了。
按照這種解釋，奇伊的主張好像也說得通。
要是現在我們參戰，就會正中費爾德維下懷，搞不好還會把伊瓦拉傑給引來。為了規避這種風險，奇伊的判斷倒也沒錯。
但是。
雖然我忍不住點頭認可了他的說法，但現在已經沒有這個選項了。
「很遺憾，卡蕾拉等人好像被凍成了冰雕，不能置之不理。」
不僅僅是卡蕾拉。
如果不能救出芙蕾和卡利昂以及在那片區域戰鬥的人們，所謂建立大家笑着生活下去的世界還從何談起。
所以，我的決心不會動搖。
「嘁，好吧，沒辦法，就陪你一程。」
奇伊說着，無奈地站了起來。
＊
「你可要搞清楚，如果連我們都認真開打，那麼被魔素汙染的領域就會更加增多。你可要好好控制力道哦。」
這可是我想說的話。
「你才是，已經有過一次經驗了，可要注意點啊。」
「就是說啊！這次人家可沒法幫你，別亂來哦！」
只有你們幾個可真讓人家擔心啊──拉米莉絲在那嘰嘰喳喳的，被拉米莉絲這麼說總讓人感覺有些無法釋懷。
不過，這次我也不敢誇下海口。
這麼沒有計劃，總覺得可笑但又沒辦法。
現在是該硬着頭皮上的時候了。
至今為止我積累了很多次類似的經驗。
「因此，去阻止米莉姆的只有我和奇伊。拜托大家負責這裡的防衛，以及應對其他國家的求援。」
這次只是傳達決定好的事項，可能有的人會感到不滿，但這是我和夏爾商量後決定的最優解。
「莉姆露大人，哪怕就算只有我一個陪您──」
「駁回。」
我不容分說地拒絕了迪亞波羅的提議。
迪亞波羅似乎能應付得了我們之間的戰鬥，儘管如此我還是拒絕了，因為我希望他留下來以防不測。
「費爾德維的目標不僅僅是讓伊瓦拉傑復活，達古琉路進攻露米娜斯估計也只是佯攻以便分散我們的戰鬥力。我的行動被限制，剩下能交付重任的，就只有你、紅丸還有澤奇恩了。」
迪亞波羅是個可靠的傢伙，所以我才希望他留下來。敵人不僅有費爾德維，蟲魔王澤拉努斯還活着呢……。
只要迷宮安然無恙，就不算真正意義上的失敗。如果不把這三個人留在這裡，反而會讓我感到很不安。
紅丸肩負着總指揮的重大使命。
作為迷宮守護者，澤奇恩承受着大家給予的極大信任。
紅丸的指揮和澤奇恩的強大，再加上迷宮的環境，即使對手是澤拉努斯，也一定能抵擋得住。若再加上迪亞波羅那令人毛骨悚然的應對能力，就算敵人向迷宮發起總攻，我相信也可以應對自如。
就這樣，強行爭得了三個人的同意。
順便看看維爾多拉。
「我呢？」
「祕密武器真的是最後的堡壘。」
沒叫到維爾多拉的名字搞得他一臉不滿，聽了我的話，又滿意地點了點頭。
我已經說過好幾次了，只要維爾多拉平安無事，我就能復活。
我並不想走到復活這一步，但有保險和沒有保險是大不相同的。
因為我的獨斷和偏見封殺了各種反對意見，現在決定立刻出擊。
花費的時間越長，決斷就越遲鈍，剩下的事情就交給維爾多拉吧。
「真的拜托你了，維爾多拉！」
「唔姆，包在我身上。」
維爾多拉用力點頭，真讓人感到非常可靠。
拉米莉絲朝我這撲來。
「莉姆露，米莉姆拜托你了!!」
「啊，交給我吧！」
為了讓不安的拉米莉絲放心，我笑着答應讓米莉姆恢復正常。
對於最強的魔王米莉姆，普通的手段是行不通的，希望我的聲音能夠傳達得到。只要能很好地抑制住憤怒，理性自然就會恢復。
實際上，依賴運氣的成分很多。
大前提是，奇伊要能壓制住維爾莎多。在此基礎上，一邊調整將對這顆星球的影響降到最低，一邊還要做好打持久戰的心理準備。
簡直是從未有過的困難。
說起來，跟暴走狀態的米莉姆對峙就已經差不多等於自殺……。
雖然我斷言迪亞波羅不可能做到，但我也沒有自信能做到。
但是，只能這麼做。
「紅丸，剩下的就交給你了。」
「請您放心！」
有紅丸在真是太好了。
為了應對來自各國的求援，特別是魯貝里歐斯還處於戰爭當中不知道會發生什麼事。情況每時每刻都在發生變化，因此必須分配好剩下的戰鬥力隨機應變。
只有紅丸能夠勝任如此艱難的調整工作。
我對紅丸點了點頭。
好了。
（等我喲，米莉姆！可別再大鬧下去，造成更大的損失了！）
亡羊補牢，趕緊去讓米莉姆醒來吧。
揹負着大家不安的視線和巨大的期待，我和奇伊離開了管理室。
●
莉姆露和奇伊離開後，會議室裡瀰漫着沉悶的氣氛。
「我還是第一次覺得自己如此無力。」
迪亞波羅嘀咕道。
這句話道出了在場所有人的心情。
「是啊。有人說我肩負着分析戰況並進行指揮的重任，我寧願把這些東西都扔掉，也要當莉姆露大人的護衛。」
紅丸也說出了心裡話。
正因為莉姆露的判斷是正確的，所以沒有人敢強烈反對，但說實話，比起同伴，莉姆露更重要。
這次和以往不同。
莉姆露不像平時那樣輕描淡寫，而是顯得相當緊張。
為了不讓大家感到不安，莉姆露刻意隱瞞，但對長期交往的紅丸而言，一眼就看穿了。
這更說明了情況的不利。
「雖然我並不想有那種想法，不過，估計我還沉溺於莉姆露大人的庇護之下……」
「嗯，莉姆露大人的要求不能不遵從，沒想到莉姆露大人竟然認為我無法控制力道，這真是太出乎意料了。」
「原因不只是這樣吧。費爾德維，傑希爾，還有魔王達古琉路。需要警戒的敵人很多，我們的戰鬥力很難說充足。正因如此，莉姆露大人才會認為你應該來幫助我們。」
紅丸基本準確地理解了莉姆露的想法。
互相之間相處已經很久，能做到這種程度是理所當然的。
正因如此，才更覺得自己沒出息。
「嘆氣無用，我們只要忠實的完成交於我們的任務即可。」
澤奇恩給出了這樣的結論。
澤奇恩明白迷宮的重要性，所以他才會將多餘的不安藏於心中，警告自己不要因此影響自己的本職工作。於是，為了能應對任何敵人的進攻，必須做好萬全的準備，澤奇恩等人為此回到了自己的統治領域。
澤奇恩的態度令紅丸不禁苦笑。
「嗯，說得沒錯。大家都打起精神來執行任務吧！」
紅丸鼓舞大家重新開始工作，以盡到莉姆露委派的責任。
拉米莉絲和她的部下們忙得團團轉。
要做的事情很多，忙碌可以分散不安的思緒。
就這樣，「管理室」恢復了往日的氣氛……然而，剛剛找回的平常心，就隨着蒼影的歸來而煙消雲散。
「回來了嗎？蒼影。」
「是的，莉姆露大人呢？」
「發生了很嚴重的事，已經去處理了。」
「咕，我又是來尋找依靠的……」
紅丸一邊想着確實，一邊問到。
「如此慌張，發生什麼事了？」
聽到詢問，蒼影瞬間冷靜下來開始報告。
「奉莉姆露大人命令，前去打探達古琉路人民的動向……」
蒼影開始詳細陳述調查結果。
在「聖虛」達馬爾加涅，有一座埋在沙漠中的地下城市用以作為避難所。
曾經繁榮的王都滅亡之際，捨棄地面上的生活，以地下湖為中心開發巨大的地下空間，建成了足以支撐數萬人生活的居住空間。
巨人族的家眷似乎仍然在那裡過着日常生活。
蒼影調查到這一情況後，做出判斷認為這個地方並沒有受到達古琉路變化的影響。這件事令蒼影放下心來，隨後他開始調查達古琉路背叛的原因。
蒼影去的是王宮。
那裡只剩下屈指可數的幾個士兵，行政官也在照常工作。達古琉路變心的事並沒有傳達到他們這裡，仍然把蒼影當成是同盟國的使者進行接待。
經過打探，蒼影找到了一些達古琉路背叛的線索。雖然不能保證是否正確，但因為沒有其他有益的情報，所以決定先回來報告。
「──是嗎？包括被封印的弟弟在內，現在的三兄弟曾經只是一個巨人，是世界的破壞者，是橫行霸道的惡神？」
「沒錯。在輸給維爾達納瓦大人後便洗心革面，再經過與王妃琪莎拉的相遇，才有了現在的沉穩性格……」
「神話看來也不能小看啊，某種程度是以真實的故事為基礎而形成的。」
「我也是這麼想的。」
「本該警惕的惡神如今復活嗎……」
紅丸和蒼影互相探討着點了點頭。
在旁邊聽着兩人對話的人，一臉認真地看着他們。
「嗯，確實有可能。達古琉路是自然產生的力量的化身，和維爾達納瓦戰鬥是在很久以前。」
連拉米莉絲都這麼說，這推論的重要性就更大了。
「順便一提，那個惡神有多厲害？」
紅丸問拉米莉絲。
「非常厲害。雖然沒有人家厲害，但應該比以前的師父還厲害。」
「姆？」
「當然，現在是師父更厲害。」
維爾多拉聽到說別人比自己更強有些不高興，拉米莉絲急忙勸慰。也不知道這句安慰的話有幾分是真心的，至少惡神相當於「龍種」的威脅這一概念已經傳達給了大家。
＊
有時候，壞消息會接踵而來。
這次的壞消息來自繆爾邁爾。
「不得了了！剛才大姐頭，啊不對，艾枚希亞陛下緊急傳來通知，薩利昂已經進入了交戰狀態。」
他衝進「管理室」大喊道。
「什麼!?」
紅丸趕緊追問詳細情況。
繆爾邁爾說這是根據手機聯絡得到的消息。
魔國聯邦和魔導王朝薩利昂之間有好幾個聯絡手段，艾枚希亞似乎認為還是直通線路最可靠，繆爾邁爾意識到了重要性，邊接聽手機邊跑到這裡。
上氣不接下氣地說出了要點。
襲擊薩利昂的是扎拉里奧和傑希爾這對搭檔，他們倆率領主力軍團發動了強攻。
「不是佯攻，是正式的進攻？」
「是的喎。」
「薩利昂雖然有希爾維婭閣下在，形勢還是很嚴峻啊……」
紅丸已經搞清楚了狀況，沉吟道。
希爾維婭確實很強，即使面對紅丸，應該也能來一場精彩的對決。
但是，對手是令紅丸都陷入苦戰的傑希爾。
雖然有部分是因為相性的原因，但有傑希爾和扎拉里奧這樣的強者，希爾維婭一人是難以抵擋的。
「監視魔法『神之瞳』切換成功，展示當地的影像。」
阿爾法機敏的在大屏幕上播放了薩利昂的情況。
映入眼簾的是足以容納巨大城市的自神話時代以來就聳立於此的一棵巨大的樹，這顆樹正是薩利昂引以為傲的神樹。
樹幹和樹枝上到處閃爍着閃光。
從影像上看，像小型煙花一樣渺小而虛幻，然而實際辨別其規模，肯定是巨大的爆炸。
「是傑希爾放的嗎？看來是真的。」
「怎麼辦，紅丸？」
被蒼影這麼一問，紅丸露出苦悶的表情。
如果此時不派遣戰鬥力，薩利昂很可能會淪陷，但是現在缺乏人手。
普通的戰力只能是杯水車薪，要派就必須派能確保勝利的戰力。
如果是在迷宮內，就可以不顧「死亡」而果斷進行特攻作戰。即使不能確定勝利，爭取時間也很容易。
但是，要派遣的話……。
「只能我去了。」
紅丸、迪亞布羅、澤奇恩，就連這三人，也不能確定在對上傑希爾等人的進攻是否能保證取勝。如果是其他人，過去就等於是送死。
「需要我去嗎？」
迪亞波羅提議道，但紅丸拒絕了。
紅丸雖然心裡還不太確定，但有一種不祥的預感。
「不，我和傑希爾打過一次，當時的我簡直無法應對，但現在有勝算了。」
紅丸為了重新審視自己的能力，在迷宮內進行了猛烈的特訓。雖然魔素量沒有大幅增加，但實力確實有所提高。
儘管如此，也沒有任何能戰勝傑希爾的保證，為了驅走大家心中的不安，他還是充滿自信地說出了豪言壯語。
「呼姆。」
迪亞布羅明白紅丸的用意，也就不再反駁。
紅丸用視線向迪亞波羅表示感謝，繼續說到。
「還有，如果這只是佯攻，那麼再把大本營迷宮的防衛力量分割開來就危險了。我的直覺告訴我，你還是留在這裡比較好。」
「原來如此。既然紅丸閣下這麼說，那我自然聽命而為。」
紅丸是莉姆露委派的負責人，在指揮系統上，位居迪亞波羅之上。
因此，迪亞波羅不會違抗。
不過，迪亞波羅還是要把自己的想法告訴紅丸。
「──扎拉里奧可是很強的哦？」
紅丸警惕的是傑希爾，但迪亞布羅認為扎拉里奧更加棘手。
「那人是真正的武人。魔素量暫且不說，他的技術水平還是相當高的。」
儘管如此，紅丸的決定並沒有動搖。
不，雖然心裡很煩惱，但他並沒有表現出來，而是嚥了回去。
「我來出戰，就這麼決定了。」
「呵，你是在模仿莉姆露大人嗎？那指揮的事怎麼辦？」
「在外面也可以指揮。」
紅丸斷言道。
雖然知道自己很無理，但還是打算堅持己見。
維爾多拉對着紅丸說道。
「紅丸，你沒有忘乎所以嗎？如果是我出馬，別說是傑希爾這種小人物還是扎拉里奧，我只要一扭就能把他們打倒。」
維爾多拉充滿自信的發言，再次動搖了紅丸的決心。
莉姆露已經打敗了米迦勒，費爾德維繼續盯上維爾多拉的理由變得越來越少。身為指揮官的知識經驗告訴紅丸，與其在迷宮深處保存最大戰鬥力，不如有效利用。
但是──與此同時，紅丸的本能，應該說是某種野生的直覺，告訴他那麼做是不行的。
所以紅丸依然維持毫不動搖的表情立刻否定。
「區區傑希爾，自然不是維爾多拉大人的對手，但是……」
「姆？你有什麼顧慮嗎？」
被這麼一問，紅丸苦笑了一下。
真是令人擔憂。
不能向傑希爾派遣最大戰鬥力維爾多拉也是這個原因。
「我擔心的是剛才提到的那個惡神，聽說，就連魔王達古琉路都曾是與維爾多拉大人幹架的老朋友。再加上，遠古時代被封印的達古琉路的弟弟，那個叫費恩的巨人，他們二人似乎是勢均力敵的吧？」
面對紅丸的視線，迪亞波羅點了點頭。
「我並沒有實際看過他們戰鬥的樣子，但從遠處看，感覺費恩要更強一點。」
「是嗎？烏爾緹瑪在報告也有提到，肯定是個威脅。如果是這樣。即使有魔王露米娜斯，還有紫苑和阿達爾曼的協助，能否取勝還是個疑問。」
達古琉路和費恩，這兩者可以與「龍種」匹敵。
而且，格拉索也是不可忽視的存在。過去曾有格拉索與魔王雷恩勢均力敵戰鬥的故事，要想打倒他也不是一件易事。
況且，巨人當中還有未曾謀面的強者。
在這種情況下，如果惡神復活……。
一切都只是可能性。
但紅丸無論如何也無法消除不安。
「可是，離他們到達魯貝里歐斯還有時間吧？由我去刷刷地把事情徹底解決……」
「不，這只是一廂情願。就像莉姆露有傳送軍團的祕術一樣，應該注意敵人也會做出同樣的安排。」
只要能爭取到時間就是賺到了，就連莉姆露都給出過忠告。紅丸贊成這一意見，並銘記絕不能掉以輕心。
而且──
紅丸感覺到一種令人窒息的氣息揮之不去。
那是基於本能的危險預知。
雖然沒有任何根據，但魯貝里歐斯幾乎肯定會發生什麼事。
「所以，我希望維爾多拉大人能做好以防萬一的準備。」
莉姆露常說維爾多拉是祕密武器，紅丸也有同樣的想法。
只有不亮出王牌，才會事事順利。當陷入不得不使用祕密武器的狀況，就證明事態已經發展到最壞的地步。
如果再加上預想之外的狀況……就意味着己方陣營的失敗。
「好吧，有我在，你就大肆地活躍表現吧。」
「庫呼呼呼呼，紅丸閣下竟然要親自去，這裡就交給我吧。不過，指揮可還是你負責。」
迪亞波羅也同意了。
就這樣，紅丸決定出徵。
＊
紅丸要去的時候，還打算些其他人。
除了已經確認到的傑希爾和扎拉里奧兩人，還有可能出現其他的強者。
這種情況對防守方來說是很不利的。無論面對什麼樣的對手，都必須做好相應的準備。
「我也去。」
蒼影最先報名。
紅丸沒有反對。
蒼影的實力最適合擺弄敵人，與數值上的戰力相比，蒼影應用靈活，可以期待較大的戰果。
問題在於之後。
「紅炎眾」已經很疲勞，不能帶他們去。
哥布塔和嵐牙也是一樣。
從莉姆露的影子移到哥布塔影子裡的嵐牙，為了恢復失去的體力已經進入了深深的睡眠。
哥布塔倒是還很精神……。
「只帶哥布塔去？」
「我還不想死呢！」
大家一致同意不參加。
至於迷宮勢力，紅丸認為與其把他們帶到陌生的地方，還不如繼續留在在迷宮裡大展身手，所以駁回了這個方案。
這樣一來，就只有兩個人參戰了。
「沒辦法。不過，以蒼影和我的相性，最壞也不至於會死吧。」
「是啊。那邊還有希爾維婭閣下和艾枚希亞陛下，如果好好合作，戰鬥還是可能的。」
蒼影也同意紅丸的觀點。
監視薩利昂的影像中也出現了艾枚希亞的身影。
「大姐頭原來還能戰鬥啊──話說，居然這麼強真是嚇了我一跳喎……」
這句話聽起來很奇怪，但實際上，大家都在驚訝的同時接受了這個事實。
希爾維婭和艾枚希亞，長得幾乎一摸一樣的兩人，令人驚訝的是戰鬥能力也相差無幾。不同之處在於，希爾維婭熟練使用的是「雷」，艾枚希亞熟練使用的是「風」。
總而言之，此時發現己方有意料之外的戰鬥力，對紅丸他們來說是格高興的失算。
因此，獲勝的可能性有了略微的提升。
紅丸等人不再悲觀，決定兩個人單獨出發。
但是，就在這時。
正在確認各地影像的貝塔，用僵硬的聲音喊道。
「緊急報告！戰鬥中的米莉姆大人和維爾莎多大人開始移動了，按照那個方向，會直接到達守護薩利昂的神樹。」
聽到這句話，所有人的視線都集中在大屏幕上。
映在那裡的光點，紅色代表米莉姆，藍色代表維爾莎多，兩個光點彷彿交織在一起，以驚人的速度開始移動。
就像貝塔說的那樣，這樣下去遲早會到達薩利昂。
「怎麼回事？難道是莉姆露他們做了什麼？」
維爾多拉提出了疑問。
但是，沒有人回答。
「捲入那樣的戰鬥，不管是什麼地方，都會化為灰燼。」
紅丸臉色蒼白地低語道。
「說不定，那就是費爾德維的目的。」
在舊尤拉薩尼亞，已經因為維爾莎多的暴風雪導致全部被冰封。不知是幸運還是不幸，破壞被控制在了最小限度。
只不過，維爾莎多不解除冰封就沒有任何意義，即便如此，因為沒有完全失去，所以還留有希望。
但是，今後未必還會是這樣。
一旦遭到失去理性的米莉姆直接攻擊，任何城市都會瞬間蒸發……
而且，並非只有薩利昂陷入危機。
「難道打算借米莉姆大人的手毀滅世界？」
「雖然不能斷定，但那傢伙腦子很奇怪，有這種可能性。」
面對紅丸的問題，迪亞波羅平靜地回答。
如果費爾德維的目的真的是散播死亡和破壞，那麼他應該是想以此為契機召喚伊瓦拉傑。
迪亞波羅指出了這種可能性。
紅丸也認為有可能。
甚至能被迪亞波羅說成腦子很奇怪，實在是太可怕了。像這樣的人，真不知道他在想什麼。
不管怎樣，再這樣下去，薩利昂就會消失。
那之後，又會瞄準哪裡呢……。
是西側諸國，還是黃金鄉艾爾多拉德？
也有可能穿過所有城市，直奔迷宮而來。
信息不足。
也就是說，光靠思考得不到答案。
「現在不是說閒話的時候。」
紅丸說着站了起來。
莉姆露也在戰鬥現場。
如果迪亞波羅的推測是對的，現在應該正在拼命阻止吧。
既然如此，與其煩惱，不如付諸行動。
紅丸並不討厭靠毅力取勝的說法。
也是因為紅丸自信十足，他認為只要試着做就總會有辦法。
但那僅限於自己，把別人也捲進來是違反原則的。
「蒼影，抱歉了。」
「別放在心上。」
兩人的對話僅此就足夠。
既然已經下定決心，就向死地出征──
「我也去吧。」
──不知何時從病房溜出來的魔王雷恩表明說要參戰。
還有後來者。
「我也一起去，因為我對傑希爾有說不盡的怨恨。」
帶着絕對不會讓步的決心，卡嘉莉也來到了「管理室」。
在她身後還有緹婭。
「一定要把那個混蛋打飛，解放福特曼！為此本姑娘不惜出力。」
緹婭捨棄了淚水。
紅丸沒有拒絕的理由。
「我不會客氣的，你的提議我很感激地接受了。」
成員就此確定。
這樣一來，欠缺的拼圖就湊齊了。
＊
紅丸等人離開後，「管理室」內依然一片忙亂。
從世界各地收集情報，再送給紅丸。
真的不要再發生什麼事了。
這是忙碌工作的人們共同的願望。
每個人都在祈禱，希望大家能平安歸來。
但是，就連這小小的希望也被打碎了。
「阿達爾曼大人的緊急信息!! 在沙漠的長牆地帶已經與巨人軍隊接戰。」
紅丸對危險的預測以最糟糕的方式應驗了。
一場大戰無情地開始打響。
=== Section0005.xhtml ===
第三章 震擊之巨人
在不毛大地和西邊諸國的邊界線上，有個被稱為長壁的巨大寬闊建築物。
在長壁內側的眾多小國當中廣為流傳着一種說法，露米娜斯神為了守護文明圈，建造了長壁用來阻擋被稱為死亡沙漠的熱砂。
這座長壁之所以被視作神聖，是因為有特別的『結界』守護着。
這個結界，正是『對魔入侵防止障壁』。
正如其名，目的在於防止魔物的入侵。
在邊界生存的人們常識中，多虧了『結界』才得以守護人類生存圈。『結界』維持啟動保護着長壁，阻擋了死亡沙漠的魔物侵略。
原理很簡單，『結界』會妨礙魔素積攢，避免誕生巨大的魔物。同時，也帶有反彈魔素的性質，越強大的魔物越是無法接近。
當然也並非萬能，魔物會從結界的縫隙入侵，不過好在有以狩獵它們為生的沙漠人民，沒有發生大問題。
另外，這個長壁被視為和魔物戰鬥的最前線，也編制在聖騎士團的巡邏路線中。
通過定期的巡邏，可以及時發現結界的縫隙並加以修復，對成功入侵的魔物進行討伐也是聖騎士團的工作，以此守護邊境人民的生活。
通過累積這樣的事實，提高對露米娜斯神的信仰心。
長壁的安全神話同樣變得更加穩固無從動搖。
然而，到了今天。
長壁經過兩千年的時間，將要展露出它的真面目。
在長壁上方，有一具身披神聖法衣的骸骨。
他是阿達爾曼。
就在剛才，他檢測到了空間的扭曲。在那之後，巨人軍團通過大規模轉移出現了。
「噢噢，正如我等神的預言所示，敵人轉移而來了嗎？」
阿達爾曼不止沒有慌張，反而高興地嘀咕了一句。
由於莉姆露預想正確，比起感到威脅，令他感到更多的是興奮。
不過阿達爾曼沒有因此飄飄然而忘記本分，向本國進行『思念傳達』後，正調整思緒準備認真戰鬥。
另一方面，轉移而來的巨人們，堅信已經成功攻其不備。通過舞衣的權能，全員快速移動到原本需要跋涉數天的距離之外，自以為敵人已經驚慌失措了。
達古琉路等人為了讓露米娜斯掉以輕心，故意將行軍的姿態展現給對方。敵方看到之後應該會建立對策，估計還沒有做好萬全的迎擊態勢。
可是，實則不然。
並未因兵臨城下而驚慌失措，而是早已不眠不休地構築了足以應對的防禦陣勢。
「縛鎖巨神團」的威容，雖然還有一段距離卻顯得格外分明。
比起數量，質量更為壓倒性。
每個單兵都是龐然大物，可謂是肌肉的集合體。
巨大鬼人、單眼巨人，還有多腕巨人等各種各樣的巨人，成羣結隊彷彿黑雲壓城。
看到現身的達古琉路軍隊，阿達爾曼嗤笑得骨頭嘎吱作響。
「哎呀，真是壯觀。這對我那些可愛的骷髏們可能稍微有些棘手啊。」
「稍微嗎？」
接話的是站在一旁的紫髮美女，身上西裝很合身的紫苑。
「要說心底話，若干……多少有些棘手，不過總會有辦法的。」
阿達爾曼意外地還挺不服輸，在開戰之前絕不說喪氣話。而且自己的軍隊有着不死屬性，復活也很簡單，就更不應該戰前泄氣。
「嚯……有什麼策略嗎？」
紫苑問起阿達爾曼自信的理由。
「唔姆，也稱不上是什麼策略，阿爾貝魯特的指揮相當厲害。而且，請好好看看，我方軍隊的陣容！」
阿達爾曼指向整齊劃一的部下們──不死者的軍團。
「如何？我等神所賜予的裝備，就連骸骨士兵都分配到了！」
紫苑這才發現。總之這傢伙就是想好好地炫耀一番。
………
……
…
阿達爾曼率領的是自己召喚的不死魔物們。
這些不死魔物，在長壁內側一絲不亂整齊羅列的隊伍很是壯觀。
作為主力的是死靈騎士二千騎。
由死靈騎士長率領的死靈騎士們，是駕馭死靈馬的不滅騎士團。
死靈騎士們裝備的是啞光全身魔鋼鎧。不必多說，自然是矮人工坊製作的擁有魔物之國印記的傑作。
儘管不是伽魯姆親自打造，也是他的弟子毫不吝惜高純度魔鋼打造出來的高級品。性能有保證，和死靈騎士們的魔力相融合一體化。
防禦力和攻擊力都上升了一個級別，比本來的A－級更提高了危險度。現在已經很接近A級，不負主力之名。
不止如此。
除了主力以外，也準備了祕密武器。
在長壁上展開的是直接攻擊力有所欠缺的下位魔物們。
總數為五萬。
腐肉士兵，一萬。
骸骨士兵，兩萬。
骸骨弓兵，一萬。
骸骨騎士，一萬。
從數量上來看，是壓倒性的戰力。
當然，平均起來只有D級強度的弱小個體，直接投入戰場也發揮不了什麼作用。
不過，應該留意的是魔物們的裝備。
魔物國工廠全力運作製作的最新兵器，毫不吝惜地投入給魔物，不愧是阿達爾曼自豪的部隊。
防具上全部統一，儘管階級不同會有顏色差異，帶有魔物之國印記的制服性能上是一樣的。賦予了一定的防禦力、耐高溫、耐低溫等效果。
值得一提的是，骸骨弓兵背上的便攜型無後坐力導彈發射器。可以以音速五倍速發射的導彈，不止裝了炸藥，還壓縮了魔力在內。
負責搬運的是骸骨士兵們，以兩個骸骨士兵輔助一個骸骨弓兵的標準進行訓練。
如此以來，便誕生了一萬個移動炮台。
不過，導彈數量也沒有很多。除了一開始裝填的一發，加上一個士兵搬運兩發導彈，總數為五萬發。
接着，腐肉士兵攜帶的是自動步槍。
雖說是不含魔力的火藥式武器，破壞力也不容小覷。面對擁有物理抗性的敵人沒有效果，但面對下位巨人則可以期待成果。
這些槍火武器，儘管製造方法已經明確研究出來，不過經過莉姆露判斷指定為禁止製造的武器。唯獨這一次，在刻上製造號碼和追蹤魔法的前提條件下，下達了許可投入實戰。
其實，製造的申請是在忙得不可開交的時候遞過來的，當時沒有好好確認就按了印章，發現這事的只有夏爾。莉姆露自己也沒有發現，幸運的是阿達爾曼對此並不知情。
而且，祕密武器不止這一個。
最後要介紹的是，骸骨騎士的裝備。
讓人吃驚的是，全部統一裝備了「帝國式魔法劍」，腰上還掛着「魔槍」，有備無患。
裝備了從帝國兵沒收的武裝，無視防禦力唯獨大幅提升了攻擊力。
雖然有些離譜，不過在不怕死的不死士兵上採用特攻戰術，阿達爾曼認為這已經跟實力層面沒有關係了。
這正是，不死者軍團的全貌。
無需進食也無需睡眠的不死軍隊，被安排為迎擊第一線。
更棘手的是，這些不死者們在阿達爾曼的支配下，所有的能力值得以上升。再加上，究極贈予『魔道之書』的權能『聖魔反轉』讓屬性發生變化，對於覆蓋着長壁『對魔入侵防止障壁』不會產生影響，還可以不分晝夜地活動。
跟迷宮內不同，被消滅了無法復活……但由於神聖魔法無效，所以具備『死者淨化：死靈驅散』這一類的魔法無法淨化的優勢。
成為神聖存在的不死者到底有多兇惡，唯有敵人才知道。由於通常的攻擊不會死亡，要阻止它們只能破壞掉。
如此的不死者軍團正利用長壁展開隊列迎擊敵人。
在高度超過五米的長壁上一覽眼下，配合狙擊點進行安排。
實際上，長壁原本的作用就是為了阻止達古琉路的野心，由露米娜斯建造的防衛設施。這些武器的登場倒是預料之外，本來是打算用吸血鬼們的魔法來迎擊的。不過只要能建立優勢，細節怎樣都無所謂。
………
……
…
看到阿達爾曼自豪的部下，紫苑眯起眼來。
如果要紫苑發表老實的感想，本來不管怎樣都覺得骸骨再多也沒有意義。
不過，看到配置的裝備，改變了想法。
不，更讓人在意的是──
「喂、阿達爾曼……我想問一下，那麼多的裝備，你是怎麼弄到手的？」
部下的裝備是上司準備的，這是各軍團長和幹部們之間的共同認識。
當然，申請並得到許可，就能夠配發到裝備。但是也得排隊，就算是幹部也不允許搶先。
在魔物之國的工坊，是優先給蓋魯德率領的第二軍團製造裝備。由於直接關係到國防，誰都沒有意見。
最近全員都分配到了裝備，但數量眾多，保養也不容易。由於是魔鋼製的，多數損傷都可以自行修復，儘管如此，工坊的大部分預約都是來自第二軍團的。
接着是用於賣給冒險者們。
積攢外幣是一項國策，紫苑也不能插隊。
於是，等待免費分發的裝備，要花費很長時間。
其中，「紫克眾」裡有很多粗人，每天都在埋頭訓練。
這本身是值得誇獎的事，但毫無生產建設性。
作為職業軍人倒沒有什麼問題，但裝備總是壞掉、制服破掉，去修理工坊的次數也相當多。
當然，是免費的。
因此，經常有人到紫苑這裡抱怨。
在這種狀況下，也沒辦法申請新裝備，「紫克眾」的正式裝備，到現在還是初期的裝備。
而且，這些還是一開始給到幹部們和初期成員的，最近加入的新人都分配不到裝備。
對於新人，則是找見習匠人索要練習試做的成品，一件件地湊齊裝備……外表上毫不統一，只能在手帕和腕章上強調紫色，勉強保住體面。
紫苑也認為沒辦法，只能再找莉姆露要新裝備。所以才滿腦子疑問，為什麼新人阿達爾曼能弄到這些裝備。
阿達爾曼則是笑着回答她的疑問。
「沒什麼，很簡單。把冒險者穿的廉價裝備搶過來重鑄，把到手的錢直接採購鐵礦石，方法有很多。我在商人那裡有門路，也充分利用起來了。」
「不對，等下。在你守護的階層，我不覺得會有挑戰者來喔？」
紫苑抱有疑問也是當然的。
阿達爾曼的守護階層是六十一到七十層，這是在背地裡指定的。
「哈哈哈！這個嘛，我讓手下去別的階層出差了。還能兼備訓練，一石二鳥。」
阿達爾曼把手下的魔物派遣到上面階層，設法賺取裝備。憑着只要不暴露就行的想法，強行採用了一些很離譜的手段。
「對了對了，前陣子的帝國兵們，有很多都穿着相當不錯的裝備，實在叫人高興！不過呢，賺得最多的還是鋼鐵魔像討伐戰。」
聽着阿達爾曼愉快的說明，紫苑也懂了。
不止是要在迷宮裡陪冒險者玩，還要踏踏實實地收集素材對吧。
五十一到六十階層有很多岩石地形，偶爾會誕生魔像系的魔物。其中鋼鐵魔像蘊含豐富的優秀鐵質。打倒這類魔物放在迷宮保管的話，經過一段時間就會形成優質的魔鋼。
討伐鋼鐵魔像既可以當作戰鬥訓練，也可以收集素材。看見阿達爾曼的豐富資金來源，紫苑也只能感嘆。
而且──
（咦？等下這傢伙，比我賺得還多嗎!?）
紫苑突然察覺到。
不止如此，照這樣看來，其他階層的守護者們也有可能有某些賺錢的手段。
回過頭來看，紫苑自己是如何。
紫苑原本就對金錢沒什麼執念。紫苑所屬的大鬼族的故鄉，繼承了異世界人的血和知識。所以，對經濟觀念還是有所瞭解的……。
況且紫苑就不在乎金錢。從最近才開始關心起來。
阿達爾曼比我賺得還多──就連抱有這樣的想法都已是件奇事，畢竟紫苑連自己的錢包都沒有。
最近，紫苑的部下有所增加，開始認識到這樣下去不妙。
不能一直糊弄下去。比起紫苑，「紫克眾」的幹部們還更不容易，紫苑也無法對賺錢手段漠不關心了。
順帶一提，紅丸和蒼影他們賺的錢多得叫人吃驚，用豐富的資金給全員都換上了新裝備。給隊員的福利也很豐厚，成為了人氣職場。
意外的是，伽比魯也挺有錢的。
共同研究開發的內容跟貝斯塔一起注冊了專利，有着定期的收入。伽比魯的部下們也有收到工資，沒有誰會為了裝備的錢而發愁。
於是，最缺錢的就是紫苑了。
向愕然的紫苑搭話的是，受命於莉姆露趕來支援的烏爾緹瑪。
「嘛，紫苑。用不着想怎麼賺錢，從敵人那裡搶過來就好了！」
提出了很有惡魔風格的荒謬提案。
作為國內抓捕壞人的檢察廳檢事總長，一開口就是問題發言。
不過紫苑聽見之後豁然開朗。
「原來如此，有道理！」
「對吧？我很聰明吧！」
兩人聊得甚歡。
聽在一旁的阿達爾曼想着。
再怎麼說，這也不是在戰場上該聊的話題吧。
確實阿達爾曼自己也從迷宮內的冒險者們身上奪取裝備。不過，那也是確保安全的前提下。
而且──
阿達爾曼雖然外表如此，受原本人類的影響，還是具備常識性的一面。
在籌集裝備的時候，也私底下給匠人們好處，讓對方優待自己。就算口誤也絕不會像紫苑那樣說「免費給我！」。
正因如此，一定程度的東西還是能夠迅速籌備好……。
（這可壞了。看來還是對紫苑閣下保持沉默比較好。）
阿達爾曼實在稱得上是聰明。
禍從口出。來幫忙的阿達爾曼的朋友加德拉老師也表示贊同。
不過，確實就連阿達爾曼也覺得，比起老幹部紫苑親衛隊，作為新人的自己的部下們裝備還更好，這裡頭實在是有問題。
從常識來看，比起嘍囉更應該優待強者才對。
要是被深究就麻煩了，還是不要再引起紫苑的興趣了。
於是阿達爾曼趕緊轉移話題。
「那麼紫苑閣下，就按照原計劃，由我們打頭陣先開路。」
把矛頭指向敵人吧。
紫苑也點點頭。
「好吧！我準了，盡情鬧騰一番吧！」
得到了許可，阿達爾曼撫摸胸口鬆了口氣。
於是，戰鬥開始了。
以破竹之勢正要掃蕩一切前往聖都的達古琉路軍隊，一下子就遇上了阻礙。
●
「唔，真囂張……」
達古琉路看到接觸敵人的前衛部隊被導彈炸飛的樣子，不禁悔恨地嘀咕了一句。
出乎意料的事態。
本打算狠狠地收拾徹底疏忽大意的敵人，企圖卻被輕易擊得粉碎。
「怎麼辦，兄長？」
達古琉路可靠的弟弟格拉索問。
這會達古琉路才發現自己心聲說漏嘴了。
「呵呵呵，真正的戰鬥也是久違了。為了找回戰鬥的感覺，現在就暫時放任他們玩玩。」
第一步棋計算失誤讓人懊悔，但也不成大問題。
敵人的抵抗比想象中還要激烈，這些對於達古琉路來說也都是小事。
「縛鎖巨神團」總數三萬。
其中當然，也會混雜一些經驗短淺的弱兵。
就算篩選淘汰掉這些弱兵，只要精銳留下來就夠了。倒不如說，在戰鬥激化之前先淘汰掉，還能提高士兵們的生存率。
「瞭解。新兵或者是沒有『超速再生』的，就讓他們在此處返回吧。」
格拉索也察覺到達古琉路的想法，輕輕點頭下達指示。着實是熟練，面臨大戰絲毫不會有勇無謀。
大將保持鎮定，部下也能恢復平常心。
由於指揮部沒有陷入混亂，馬上就重整了態勢。
之後，利用巨人的怪力開始投擲石頭。並非從一開始就準備好的，只是把巨岩擊碎成適合的大小，各自隨意往前投的攻擊而已。
但是，這也發揮出了驚人的破壞力。
搞不好跟骸骨弓兵的導彈發射器一樣厲害，由此可知巨人那離譜的戰鬥力。
被投擲的岩石，從長壁上方往下落。中彈點發生了重大傷亡，處在中彈點的魔物毫無抵抗之力被碾得粉碎。
不過，長壁本身則承受住了。
也確實，剝落的外壁顯露出來的是魔鋼的黯淡光輝。
「可惡的露米娜斯，準備了那麼棘手的東西。」
「由於有結界，想要轉移到長壁內部很困難。只要長壁還在，戰局就會陷入膠着。」
格拉索無趣地分析着。
達古琉路鼻子哼了一聲，冷靜下來觀察戰況。
第一步棋的預判失敗了，仔細想想也是理所當然的結果。畢竟敵方里可是有狡猾的魔王莉姆露坐鎮。
還以為已經被米迦勒擊潰了，沒想到，卻聽聞莉姆露反而把米迦勒消滅了。
已經不能因為對方是新任魔王就小看他。本來就已經予以認可，如今應該認識到，他已經成長為與自己匹敵，或是比自己還強的對手。
而莉姆露擅長的正是識破敵人策略後反其道而行的戰術。不願意己方出現犧牲這一點，達古琉路經過之前的共事已十分理解。
這次的作戰很像莉姆露的風格，一開始投入的是不死的魔物們。如果無視可以在白天行動的異常性，也只不過是脆弱的魔物。
但是，卻有着無法忽視的攻擊力。
雖是從未見過的武器，但正如所見，是下級戰士無法承受的威力。
既然如此，就讓部分巨人士兵發起了特攻，但在一整排的腐肉士兵釋放的攻擊下，砰然倒地。看來用的並非魔法，而是高速擊出了類似於細小的碎石。
無論哪種攻擊，對巨人族都很有效。巨人種族特性上有着很高的魔法抗性，但對於這些物理攻擊就毫無意義。
沒有再生能力的下級戰士，就束手無策地被幹掉了。
所幸的是，敵人的防禦力跟普通的不死族差不多。目前形成了遠距離攻擊的互轟，雙方都出現了嚴重的傷亡。
這戰術也是基於露米娜斯建造的長壁才得以成立，但面對原本不足掛齒的敵人陷入苦戰，達古琉路感到不是滋味。
「真是傷腦筋。本以為並沒有小看莉姆露，實在沒想到。老夫可愛的士兵們，居然會敗給區區的下級不死族。」
達古琉路不禁抱怨道。
回想起以往記憶的達古琉路性格並沒有改變，他並不討厭莉姆露，如果可以的話也不想跟以前的熟人敵對。
只不過，還是古神的時候，純粹地為了想支配這顆星球而大鬧的記憶讓達古琉路的心動搖。
反抗身為神的維爾達納瓦，誇示自身的存在。
而且，達古琉路堅信這也正是維爾達納瓦的期望。
子嗣，乃是超越父母的存在──如此純粹的願望。
絕不能做出背叛這份期待的行為，不能讓神失望。
世上有着揹負「弒神」罪業的人。
達古琉路，也是其中一人。
因此無法停下來。
即使要背叛朋友，即使不知道這到底是否正確。
這麼說來，達古琉路忽然想起來。
「自從露米娜斯殺死吾友暮光以來本就水火不容，這也是必戰不可的理由。」
沒錯，達古琉路認可為對手的魔王露米娜斯，弒親了。
親友被殺的怨恨、嫉妒，以及尊敬。諸多感情混在一起，達古琉路對露米娜斯抱有複雜的感情。
忽然，他想到。
達古琉路的兒子們，達格拉、琉拉、達布拉三人。
從氣息就察覺到他們在這個戰場上。
這次相互敵對，倒想看看他們會展現什麼樣的戰鬥。
由於是縱容着養大的，兒子們唯有力量強大，實力並沒有多麼優秀。且不論一般的魔王，在真正的魔王面前，毫無疑問將不堪一擊。
達古琉路愛兒子們，但對他們並沒有期待。
不。
正因為不想讓兒子揹負「弒親」的昔日罪孽，才故意沒有鍛鍊他們。
反抗創造主是絕對不可能的。
然而，自己的兒子們卻從詛咒的束縛中解放了。
（本當如此。老夫會在自己的路上征戰。所以啊，你們就選擇自己相信的道路自由地活下去吧!!）
當然，要謳歌自由，也就需要守護自由的力量。
「大哥，那幾個小鬼要怎麼辦？」
費恩撓有興趣地向達古琉路問。
「與老夫無關。既然作為敵人站在老夫的面前，唯有毫不留情地擊潰！若是能把這份痛楚化作食糧倒好。否則──」
──唯有頹喪餘生。
這正是這個世界的絕對規則──弱肉強食。
（希望能變得強一些吧。至少得敢於站在老夫面前不退縮。）
達古琉路沒有迷惘。
他只是完成自己的使命。
達古琉路是一介過於憨直的武夫。
然後──
距離巨人肆虐這個戰域，已為時不多。
●
阿達爾曼他們開始了戰鬥，一旁紫苑的部隊也已經準備就緒。
「你們都聽到了吧。話不多說。不過，知道要幹的事了嗎？」
「「「噢噢噢噢！從敵人身上奪取裝備、自己的裝備自己湊！」」」
不愧是紫苑的部下們。
正確地解讀主人的想法，表現出幹勁。
紫苑看到也滿意地點點頭。
「紫克眾」以及紫苑親衛隊，如今已膨脹到驚人的規模。
紫苑總算開始考慮所需物品的錢了，但這是老早以前，哥布藏已經在煩惱的問題。
然後，放棄了。
紫苑的部下強者雲集，武器和防具靠自己弄到手就好，最終得出了這樣的結論。
因此，也不會去挖苦裝備湊不齊的人，不過這次，可以憑藉離譜的方法，想辦法弄到手了。
之後可能會被罵呢──唯獨哥布藏有這樣的想法，但這也是常有的事了，沒有必要去煩惱。
通過戰爭掠奪，本來是禁止的行為。絕對不會允許對民間的掠奪。
但是事情要看從什麼角度看待，讓敵人失去戰鬥力解除武裝是允許的。
例如阿達爾曼從帝國兵身上奪取武器並加以利用，打倒敵軍後到手的武裝要怎麼處理，很多都是交給指揮官自行判斷。
（呵呵呵，就連那個阿達爾曼都靠自己準備好了部下們的裝備，我不可能做不到！）
紫苑對自己的評價很高。
也想過拜托莉姆露，不過覺得這樣太依賴莉姆露了，就重新考慮了下。在這一點上，可以說紫苑有所成長，但一下子就轉變成從敵方奪取這種簡單的想法，還是差得遠。
不過，這次卻有助於提高士氣。
紫苑突然就有了幹勁。
畢竟，眼前的巨人軍團，穿着的鎧甲也大。可以隨便搜刮素材。
大家的臉上也浮現出笑容。
於是，紫苑的部下們則──
不滿百人的「紫克眾」，全員都是幹部。不過也是應該的，由於成為了莉姆露命名的死鬼族，就連最弱的也是超過A級的強者。
可稱為沒有角的惡魔的他們是完全的個人主義，有人從親衛隊中收羅部下，也有人當一匹獨行狼。
也有些怪胎明明是幼女卻帶領着眾多的男人，可以說是什麼都有的集團。
然後是紫苑的親衛隊。
這是由達格拉，琉拉，達布拉統合的部隊。名譽會長是哥布藏，只不過相當於打雜的，沒有什麼意義。
這支親衛隊，別名稱作恐怖騎士團。
聚集了紫苑派的繁雜眾多的種族，擅長戰鬥的人合計達到三千名。
經過迄今為止的戰鬥鍛鍊，跟死靈騎士意義，成長為相當於A－級的精銳。
在這場戰鬥中，屬於真正的主力軍。
不過，如果要說有什麼問題──
「真的沒關係嗎？要回老爸那裡的話，就趁現在哦。」
問題在於達古琉路和達格拉他們的關係。
父親和兒子們。
畢竟是血肉之親，擔心他們無法動真格地相互殘殺。
以紫苑為首，沒有一個人認為他們會背叛。只是出於心情上的考慮，在意他們是否可以認真地戰鬥。
「正如哥布藏所說。等到戰鬥結束了再回來也可以，不用勉強自己哦？」
紫苑也開口了。
但是，達格拉他們快活地笑了。
「無需擔心！管他對手是父親還是叔父，俺們都會揍飛的！」
「喔！讓他們瞧瞧俺們的真本事！」
「吠──吠吠！真是叫人肚子作響。」
肚子作響……？紫苑聽到了一下子在想，這傢伙在說什麼啊。
──不過，達布拉的發言奇怪也是平常的事了。
嘛，畢竟那麼胖，肚子叫也是沒辦法的事。只是，紫苑覺得這絕對不是有幹勁的表現。
可是如果要一一吐槽也太麻煩了，華麗的無視掉就好。
他們自己都說沒關係，那就應該沒事吧。問題是，那個叔父。
據莉姆露所說，達古琉路會改變主意都是因為那個叔父。
似乎有兩個弟弟，其中一個是極其棘手的存在。
「達古琉路好像有弟弟，你們知道的都說出來。」
紫苑覺得應該早點問的，開門見山地說道。
對於提問，達古拉他們老實地開口說。
彷彿沒有絲毫要隱藏，反應迅速。
「誒！好像是有兩個。父親的副官格拉索叔叔照顧了我們很多，費恩這傢伙倒是沒見過。」
「據說是太危險被封印了？打敗了父親這事也有點難以置信，如果跟傳聞一樣那也是有可能的。」
沒得到什麼有用的情報，紫苑也重重點頭。
「原來如此、達古琉路閣下確實很強。我之前也想跟他交手，如果那個叫費恩的實力也差不多的話，確實是個威脅。」
臉上卻浮現出無畏的笑容，完全看不出來覺得是威脅。
看着可靠的紫苑，達布拉也學模學樣得意起來。
「嘛、交給俺們，管他是父親還是叔父，都不在話下！」
紫苑聽了只覺得不安。
所謂「擇其善者而從之，其不善者而改之」，說的就是這種情況。
烏爾緹瑪向紫苑提出忠告。
「不過啊，還是不要大意。達古琉路真的很強，老實說，咱要是不拿出真本事也很難。」
紫苑也表示贊成。
想挑戰試試看，但不覺得能贏。
對於跟達古琉路近距離接觸過的紫苑來說，面對全身武人肌肉的達古琉路，只有想試試自己實力的想法。
「而且，那個達古琉路居然會背叛也是難以置信的事。」
「唔、與其說是背叛，應該是有想做的事吧？嘛，打敗他就清楚了，想也想不出來。」
對於紫苑的疑問，烏爾緹瑪滿不在乎地回應。
達古琉路是自然發生的土地神。距離當今人類很遙遠的太古就活着的超生命體。
這些長命種基本都互相認識，總有些矛盾摩擦。
說不定跟費爾德維也認識，這樣的話，烏爾緹瑪認為，說是背叛反而很奇怪。
不管怎麼說，再想也不會有答案的。
既然成為了敵人就無需手下留情，勝利者才是正義。
紫苑也同意烏爾緹瑪的想法，說道。
「如果換作以前的我，估計已經單槍匹馬衝進去要跟達古琉路閣下單挑了。」
完全不考慮能不能贏，以前的紫苑就會這樣做。這是大家都理解的。
而現在紫苑也在想着，要是自己打敗達古琉路就省事了。不過被交任了軍隊的指揮，再怎麼說也能理解到這樣亂來是不行的……。
「然而現在，已經變得會思考作戰計劃了。這麼一看，我也是變圓滑了呢。」
如此這般，紫苑滿足於自己內心的成長自賣自誇。
還以為誰都不會贊同──達布拉卻冒出愚蠢發言。
「欸？紫苑大人完全不胖喔!?」
聽了之後誰都想到。
死了，這傢伙。
三兄弟的老幺不管再怎麼吃也只會往橫向長，給人感覺營養到不了腦袋。
三兄弟當中最笨的一個，也喜歡瞎附和，
而且，比哥布藏更不會分場合，可以無意中接二連三地說走嘴。
當然，這次的發言也激怒了紫苑。
不，紫苑並不胖，也並不在意，但感到生氣也是沒辦法的。
「嚯？」
紫苑笑容燦爛地握緊拳頭，就這麼揍得陷進達布拉的肚子。
就是所謂的螺旋勾拳。
「臭傻蛋──還學不乖！」
對着趴倒在地上的達布拉開始說教。
「謝、謝謝獎勵──」
留下一句話，達布拉不知為何滿臉嬉笑地暈過去了。
而兩個哥哥則羨慕地看着。
這兩人也是，比不上達布拉但也是笨蛋。
應付着三兄弟的紫苑感到無語的同時，一股莫名的可怕也襲背而來。
實際上，也佩服他們挺厲害的。
逐漸地不需要手下留情了。
紫苑用力地揍了達布拉也只是暈過去了，肉體還生龍活虎的。只看耐久力，毫無疑問是三兄弟中最高的。
在這世上，確實存在一些恐怖的傢伙。
沒錯，在各種方面來說。
可如果是同伴則讓人感到可靠。
紫苑由衷地相信這三人。
於是，迅速地調整了心情。
紫苑看着達古琉路的兒子們達古拉、琉拉、達布拉，開始思考。
哪怕萬一，這座長壁也不能被攻破。
這前方有着毫無防備的聖地，再往前則是拓展的人類文明圈。
地形不利於防守，如果失去了就意味着距離莉姆露的理想更加遙遠。
這對於紫苑來說是絕對不允許發生的。
紫苑再一次把這事實銘刻在心中。
究竟，達古琉路的力量到了何等地步。
（據說和維爾德拉大人勢均力敵，作為對手夠格了！就算我會輸，這裡還有烏爾緹瑪和露米娜斯大人在。最後贏的──）
達古琉路和他的兩個弟弟。以及其他，還沒冒頭的強者們。
面對實力仍是未知數的敵人，紫苑的戰意也沒有受挫。
做好最壞的打算，哪怕失去了所有的軍隊，哪怕紫苑自己倒下了，也做好覺悟在此地把達古琉路消滅。
「聽好！雖說先手讓給了阿達爾曼，但大將總是在最後登場的！讓愚蠢的傢伙們見識一下我們的力量吧！」
紫苑高聲地向士氣高昂的同伴們宣言。
回應的歡聲震耳欲聾。
彷彿是參加偶像演唱會的狂熱粉絲團一樣。
對於紫苑和她的部下們，字典裡沒有緊張二字。
紫苑無畏地笑了。
這幅笑容讓同伴勇氣倍增，賦予了力量。
在一旁聽着的烏爾緹瑪，驚訝地笑了。
紫苑的眼神，已經是狩獵獵物的捕食者的眼神。
（明明知道達古琉路比自己強，精神真強韌啊。咱也要學習學習。）
心中悄悄地產生了敬意。
對於紫苑來說，即使是巨人軍團，也不過是用來提升自己的餌食。
這份究極的樂觀，在身為精神生命體的烏爾緹瑪眼裡也很是喜歡，值得學習的理想狀態。
也能理解為什麼迪亞波羅會認可紫苑了，烏爾緹瑪打算全力地支援她。
於是，看好時機插話。
「紫苑小姐。作戰跟計劃一樣順利，差不多該準備一下比較好。」
正如所言，為了改變一進一退的膠着戰況，阿達爾曼本人準備出動。
戰爭剛剛開始。
接下來，將會逐步演變得更為激烈。
＊
阿達爾曼乘坐在現出冥靈龍王本性的溫蒂背上飛行。
等候已久地溫蒂在高空飛舞。變回了原本的邪龍形態，高興地散發着不祥的妖氣。
可以讓抵抗力弱的人類瞬間死亡的妖氣，卻給予了阿達爾曼力量。
阿達爾曼感到舒心的同時，從戰場上空掃視。
「很順利呢。」
阿達爾曼說道。
下級的不死族士兵們，發射完了導彈失去了戰鬥力。
即將面臨蹂躪，不過原本也是嘍囉，應該誇獎他們的奮戰。
唔姆，阿達爾曼點了下頭思考道。
「接下來，打算發起非人道的攻擊，要不要警告一下對手呢？」
沒必要呢，阿達爾曼覺得。
侵略者本來就是水火不容的存在。
阿達爾曼得出了結論，一旁也有贊同的聲音。
「也對。這又不是單挑，口頭警告也沒有意義。比起堂堂正正地捨棄優勢招致失敗，還不如卑劣地抓住勝利。」
發言的是用飛翔魔法跟上來的加德拉老師。
阿達爾曼笑了，不愧是摯友。
「沒錯。儘管丟出誇張的極大魔法，讓敵人聞風破膽。」
「那就來比賽吧。今天定要決出高下！」
加德拉高興地回應道。
於是阿達爾曼和加德拉搶先地開始詠唱咒文。
阿達爾曼和加德拉如今都已經掌握了無詠唱魔法。但如果要釋放極大魔法，為了集中精神，還是詠唱咒文比較容易協調。
特別對於阿達爾曼來說，所謂魔法是借用神之力，這種印象已經根深蒂固。為了感謝被授予了究極贈予『魔道之書』的幸運，開始了祈禱。
阿達爾曼選擇的是，在迷宮內部無法使用的召喚系禁術。
影響範圍太大，難以預測受害的影響。
阿達爾曼也是因為在這個無需在意受害者的戰場上才得以選擇這個魔法。
當然也是世間不為所知的奧祕，即使瞭解到這個魔法，也不可能用人類的肉身來駕馭。
根據古老文獻記錄，幾個大魔術師試圖釋放卻失敗了，是難度極高的魔法。控制困難是失敗原因之一，不過主要還是因為難以統合多人的魔力。
實際上，阿達爾曼也是首次使用這個魔法，不知是否會成功而心跳加速。
不過，選擇了這個魔法只是因為看起來最華麗，如果失敗的話就到時候再說吧。雖說會被加德拉笑話，到時再釋放別的魔法就好了。
拋去後顧之憂的阿達爾曼，不作逞強地定好了影響範圍。
魔力消耗很高，但對於有着覺醒魔王級的阿達爾曼來說不成問題。
順利地準備好發動魔法了。
（啊，原來如此……這樣的話，確實不需要詠唱咒文。）
心裡很是舒暢滿足，阿達爾曼完全掌握了自己的力量。
「看好了，加德拉。這正是古老的極大魔法──『爆霸流星嵐』！」
成功過一次的咒文就會在腦海裡刻下真言，似乎第二次就可以瞬間發動。阿達爾曼一邊確認着自己的權能，釋放了魔法。
這個瞬間──天空突然出現的極大魔法陣耀眼地發出光輝，朝向大地降下光柱。
正如星辰隕落的夜空那奇蹟般的美麗──卻也是呼喚死亡和破壞的恐怖光芒。
這個魔法被冠以阿達爾曼他們所喜愛的國家名字。阿達爾曼很喜歡這一點，選擇的這個魔法擁有着不負其名的恐怖威力。
曾經，古老的大魔術師們所期願的魔法，如今完全發揮出它的威力。
襲向地面的光柱的真面目是隕石。
超過千米以上級別的隕石，以破壞之勢逐漸吞沒大地。
哪怕擁有『超速再生』的巨人們，一旦承受超過恢復速度的傷害，就沒有意義。
範圍過於廣闊，無處可逃。
試圖阻擋隕石的四肢被炸飛，頭被粉碎。
本想以巨大的力量加以蹂躪的巨人們，反而毫無反抗之力地被更為巨大的力量所碾壓。
阿達爾曼所釋放的極大魔法，發揮出超出自己意料的效果。
僅僅一瞬，達古琉路軍隊已經有三成的士兵失去了戰鬥力。
「你瞧，加德拉。這已經算是我贏了吧？」
隕石的衝撞引發了大爆炸。俯視着沸騰的大地，阿達爾曼宣佈了勝利。
一邊驚訝於超乎想象的威力，卻又炫耀得像理所當然。
不過骨頭沒有表情，並不會暴露。
能向自己的對手誇耀，沒有比這更讓阿達爾曼高興了。
可是，加德拉可不樂見。
剛才阿達爾曼使用的是應用了暗黑魔法的精粹之一『空想物質』的召喚魔法。創造架空的隕石，並加以召喚的究極魔法。
在這個世界出現的空想物質受物理法則的影響將變成「真實」。其效果雖是一時性的，不過這時間用來殲滅敵人已經足夠了。
（真是離譜的傢伙，居然學會了這種魔法!?這不是＆lt；神聖魔法＆gt；或者＆lt；死靈魔法＆gt;，要說的話是屬於＆lt；暗黑魔法＆gt；的＆lt；召喚魔法＆gt;──這，可是我擅長的領域啊！）
總之加德拉無法老實地接受。
如果是不擅長的領域輸掉了，還能找藉口。但這是向加德拉發起了挑戰。
不得不承認「爆霸流星嵐」的威力，也發自內心地稱讚摯友很厲害，可作為魔法大師，沒法老實地認輸。
而且加德拉自己剛加入了迪亞波羅手下。想趁這時候立個大功。
更何況。
這場戰鬥關乎人類存亡，換個角度可以說是爭奪世界霸權的戰鬥。既然如此，加德拉覺得此時應當拿下一定的功績。
這樣一來，至少不會被迪亞波羅拋棄了。
所以加德拉惡口相向。
「就扯吧！讓你瞧瞧老夫真正的魔法的精粹！」
誇下豪言壯語的同時，逐漸構築起魔法。
這是脫胎換骨成金屬性惡魔族後才掌握的究極魔法。
加德拉充分活用究極贈予『魔道之書』，掀開更接近魔法源流的知識。
就連阿達爾曼都不知道的這個魔法，是迪亞波羅和烏爾緹瑪教授的暗黑魔法的精粹。
加德拉腳踏實地，等他們一有空就上前討教。
其集大成──
「於永劫飢餓中掙扎之人啊，降臨吧！以那尖牙吞噬一切！」
──「絕牙虛無飽喰」，極為惡毒的暗黑魔法。
神聖魔法當中最強的、究極的對人對物破壞魔法「靈子崩壞」赫赫有名。
能使用的人很少這一點也很有名，不過其威力之高可是有保證的。據說直接命中的話無人生還。
不過，也有缺點。
最明顯的就是影響範圍過小。
即時作為對人魔法最強，也無法當成軍團魔法運用。靈子崩壞就是這樣的魔法。
話說，與「靈子崩壞」相對的暗黑魔法，其存在只有極少數人知道。
正是烏爾緹瑪擅長的暗黑魔法：虛無消失獄。
從地獄湧出的虛無將對方吞噬殆盡的恐怖魔法。而且這個魔法，還可以把影響範圍擴大。
加德拉這次把影響範圍設定為這個戰場。傾注了自己所有的魔力，完成了廣範圍殲滅版的「虛無消失獄」──「絕牙虛無飽喰」。
正如施術者所想，在地上和天空出現了極大的魔法陣。
然後，彷彿要連接天和地一般，開始了暗黑閃電的奔流──釋放出無窮無盡的黑點。
這正是吞噬所有物質的暗黑之牙。
操控被視為禁忌的虛無，屬於暗黑魔法的禁術。
被解放到世上的虛無，其負的能量值變零為止都不會消失。連接天地的魔法陣的『結界』內充滿了虛無，讓其內部的存在消失殆盡。
要是一步差錯控制失敗了，很可能會讓這世界毀滅的究極魔法之一。
魔法發動的同時，加德拉高聲笑道。
「哇哈哈哈哈！如何？厲害吧!?」
加德拉一副天真無邪、極其高興的樣子。
可是，阿達爾曼可顧不上這。
「白癡嗎──！你在想什麼!?這麼危險的魔法，要是控制失敗暴走了怎麼辦!?」
通過究極贈予『魔道之書』理解了「絕牙虛無飽喰」的危險性，明明沒有表情卻臉色發青地叫着。
加德拉卻毫不膽怯地回答說。
「可是、老夫也想引人注目嘛！」
阿達爾曼渾身無力。
「嘛你個頭……」
威嚴什麼的都拋之腦後，泄露了心聲。面對加德拉孩子氣的發言，阿達爾曼徹底無語了。
確實，要是控制失敗了，有可能引發這個世界的崩壞，加德拉也很難找藉口。因此，反而想開了堂堂正正地說。
「好啦，有什麼關係呢。這不成功了嘛！」
有老夫和你在，沒問題的，加德拉毫不負責任地把話說出口。
毫無反省的加德拉，再怎麼說也是被稱為瘋狂的天才。
再次認識到這一點的阿達爾曼，大大了吐了一口氣放棄了。
反正說了也沒用，事實上也成功了，並沒有問題。
通過兩個極大魔法敵軍數量大減，幾乎潰滅。與一開始的數量相比，已經減少到一半以下，如果是通常的戰鬥，早就放棄撤退了。
受加德拉的「絕牙虛無飽喰」的影響視界很差，不過已經呈現了擊退敵軍的趨勢。
阿達爾曼等人還想着就這麼結束戰爭就好了，吞了口咽窺視下方的狀況。
結果到底──
●
達古琉路一眼看穿了這個魔法的危險性。
戰鬥開端本想着蹂躪敵方，卻被嘍囉止住了腳步。眼看陷入了膠着狀態，卻被極大魔法削減了五成以上的士兵。
此般事態對於達古琉路來說也是誤算，不過，算不上什麼大損失。
由於隱匿而不為世人而知，魔法是無法打倒巨人族的。這種水平就死掉的傢伙，證明了不止缺乏運氣，實力也不足。
從天而降的隕石，可以一笑而過。
倒不如說想稱讚對手的魔法很優秀，正好用來選別士兵是否有資格參加這場戰鬥。
如果這是把保存在異空間的巨岩從上空落下的話，巨大的質量加上高度的動能，將形成無法忽視的破壞力。
但並非如此，「爆霸流星嵐」是用魔法創造隕石加以攻擊，可以用巨人族的權能抵消，不成問題。
身為武人，可不能敗給集團魔法。
事實上，達古琉路的心腹和主力戰士們，一人不差地繼續前行。
這才是正確的姿態。
但是，面對加德拉發動的魔法可行不通。
畢竟「絕牙虛無飽喰」就連真正的巨人所擁有的『魔法無效』的絕對能力都可以貫穿造成傷害。
絕對魔法防禦的『魔法無效』可以自動中和所有的魔法攻擊。
正因為有這個能力，魔法才無法打倒巨人。所以即時是「爆霸流星嵐」這樣的極大魔法，也可以一笑而過。
就這樣死去的本領不過關的士兵倒可以捨棄……。
「該死的烏爾緹瑪，輕易地傳授了禁咒……」
達古琉路想起了烏爾緹瑪那天真無邪的笑容，不禁抱怨。
召喚地獄虛無的魔法明明應該只有惡魔之王才知道。如果要說有誰將其傳授他人，七人當中最可疑的是烏爾緹瑪。
或者是，蕾茵。
米薩莉很認真，不可能是她。
奇伊、迪亞波羅、泰斯塔羅莎，這三個出乎意料地很有常識，可以排除。
卡蕾拉……有可能，不過很不擅長教人，達古琉路認為可以排除。
如此以來，果然最可以的是烏爾緹瑪或者是蕾茵。
而犯人跟那個叫阿達爾曼以及其友關係都不錯，那就是烏爾緹瑪了。
這是正確答案，但達古琉路知道了也不高興。事到如今，可不是找犯人的時候。
所幸的是，達古琉路的話，可以應對這個魔法。
達古琉路露出不愉快的表情，向天高舉雙手。
然後，解放了其力量。
虛無系魔法的攻擊特性在於，通過負的存在值將對象的存在消滅。既然如此，只要用正的能量將其飽和，就能讓損害降為零。
巨人達古琉路可以說是魔素量的聚合體。即使是加德拉傾注全力的「絕牙虛無飽喰」，也能夠輕易抵消。
達古琉路軍隊，開始進攻。
平淡地接受了同伴的死亡，若無其事地跨越了屍體。
其眼神中寄宿着對達古琉路的極大信賴和忠誠。彷彿毫無恐懼之物，巨人們在戰場上徒步前行。
●
「難、難以置信……」
「不愧是達古琉路閣下。居然如此輕易地，將那極其危險的魔法無效化……」
兩人不禁張口結舌。
「絕牙虛無飽喰」被抵消之後，巨人們毫不在意同伴的死亡再次展開進攻。
曾一度因極大魔法而潰不成軍的隊伍，不知何時已重整態勢。
沒能當場斃命的巨人，憑藉其超絕的恢復能力，彷彿什麼事都沒發生過一樣進行再生──本以為已經大幅減員，如今也明白並無此事。
其身姿過於令人毛骨悚然，喚醒了與之對峙者的恐懼心。
看着達古琉路軍隊的動向，阿達爾曼他們感到心煩。
「真是服了……這些傢伙，感覺不到恐懼的嗎？」
「就是啊。一般來說都會思考對策，暫時撤退的吧……」
用常識無法解釋的對手，變成敵人實在太棘手了。
（不過，要這麼說，莉姆露大人的部下也是一樣呢。）
加德拉心裡這麼想着，不過沒有蠢到把這說出口，這時候就提出其他問題點吧。
「比起這個更讓老夫在意的是，魔王達古琉路抵消了虛無這着實沒辦法，但他們是怎麼扛住你的『爆霸流星嵐』？在老夫看來，隕石消失得太過於不自然了……」
對，就像是魔法被消除了一樣──加德拉說道。
對於這點阿達爾曼也很在意。
下級巨人們似乎也出現了犧牲者，但精英戰士的上級鬥士們全員無傷。
即時加以恢復，多多少少也會有傷害才對，就連這也沒有就太過於不自然了。
兩人面面相覷，互相交換意見。
於是，馬上判斷出，再怎麼想也得不到答案。
「好了，怎麼辦？」
「唔姆，這一發實在用了太多魔力了。暫時撤退吧。話說回來，還好我的軍團是不畏懼死亡的不死者軍團。」
「就是呀。不畏懼死亡的巨人軍團簡直是噩夢，不過你的部下也差不多……」
兩人說着嘆息道。
正期待着勝利卻被難以置信的現實當頭一棒，實在是打擊人。
阿達爾曼撫摸着溫蒂的頭，命令歸還。
正如當初的目的，成功用極大魔法打擊敵方軍隊。沒必要久留。
比起這個，應該趕緊回去彙報達古琉路軍隊的威脅度。
恐怖的是，毫不動搖的心和恢復能力。
前哨戰結束，接下里就是待命的主力級別的衝突。
但是，鑑於呈現在眼前的巨人軍的威脅，不得不說不死者軍團實在是處於劣勢。
雙方都感覺不到恐懼、能夠復活。
雖說如此，卻有一種預感，巨人們會憑藉其壓倒性的破壞力蹂躪不死者軍團。
在對巨人造成致命一擊之前，已經看到了被巨人粉碎的畫面。
不過，既然如此也沒辦法。
儘可能地讓多個士兵拖住一個巨人，總之儘量減少巨人的數量就好。
「總之，回去跟紫苑閣下彙報吧。」
「也對。要商量一下以後的方針呢。」
阿達爾曼和加德拉一邊思索着以後的事情，回到紫苑的所在地。
紫苑聽到彙報之後，
正煩惱着該怎麼辦。
紫苑站在長壁上，俯瞰着戰場。
她目擊到阿達爾曼和加德拉的極大魔法，還想着會不會就這麼贏了，但實際上，等來的是殘酷的事實。
用不着聽阿達爾曼他們的彙報，紫苑已經認識到敵人的危險性。
戰鬥開始之後，過了兩個小時。
戰況進展到下一個階段，將進行主力級別之間的衝突。
三萬大軍「縛鎖巨神團」看似大幅減員，實際上損耗率還不到一成。現在，以精銳為頂點形成了突擊陣型，和不死者軍團的主力發生衝突。
死靈騎士兩千騎坐鎮中央，和負責兩翼的擁有祕密武器的一萬骸骨士兵形成了鶴翼之陣，由於數量不及對方，無法完全包圍。
通常來說這屬於戰術失誤，但阿達爾曼不為所動。
「沒關係嗎？」
「不成問題。就好好教教這羣不畏恐懼的傢伙，什麼才是真正『死兵』的恐怖之處。」
在紫苑身邊負責指揮的阿達爾曼，從一開始就沒打算勝利。
目的在於削減敵方的戰力。
真正的主力是紫薇手下的「紫克眾」以及恐怖騎士團，還有露米娜斯手下的血紅騎士團，阿達爾曼他們就是作為棄子參戰的。
在這裡儘可能地打倒達古琉路陣營的超過A級的戰士們。至少，也要找出敵人的弱點。基於這樣的意圖，建立了本次的作戰方案。
當然，阿達爾曼也接受了這個作戰。
在這一點上，開戰之前就商量好了。莉姆露陣營的方針是儘可能地避免出現死者。
為了分析巨人的戰力，這也算是有效的策略。
如果是不死的不死者軍團，就不算到死者裡頭。畢竟阿達爾曼的部下們，就算死了也不會消滅。
這次作戰的關鍵在於最大化利用不死者的特性，朝着被引誘過來的巨人發起特攻，憑藉兩敗俱傷減少敵方數量的自爆作戰。
即便如此，也是有限的。
一眼看去戰場陷入了膠着狀態，但天平逐漸傾向於巨人的軍隊。
骸骨士兵讓戰場上充斥的魔力爆發，發起了特攻。因此而負傷倒下的巨人就由死靈騎士解決，但如果不給予致命傷，巨人就會復活。
此時最麻煩的是，巨人的龐大身軀。
巨人們擁有三到五米的巨體，肌肉的鎧甲分外厚實，實在難以給予致命傷。可如果花費時間過多，反而會被反殺。
一開始還算順利，隨着時間流逝，對方也想到了對策。
持有長武器的士兵開始上前牽制，無法輕易接近。即時強行突擊也只會被打得粉碎，如此一來，實力不如敵軍的骸骨士兵們則變成無用的存在。
死靈騎士們也由於數量被壓制，陷入苦戰，數量逐漸減少。
戰況至此，法皇雷所率領的血紅騎士團即將上場，也開始緊張起來。
紫苑也打算投入一直保留的恐怖騎士團。
死靈騎士兩千騎，幾乎都還在。
再加上恐怖騎士團三千名，肯定可以跟巨人的上級鬥士們抗衡。
相對於血紅騎士團四百名，敵方超過A寄的戰士過千。為了縮小數量的差距，只憑借「紫克眾」數量還不夠。
如果一個人對付十個敵人，還能頂住……紫苑這麼想着。
平時幹什麼都憑氣勢的紫苑，也不想一手帶起來的部下們出現犧牲。但此時作為指揮官，正打算咬牙下達命令。
但是，阿達爾曼加以阻止。
「真是的，已經到了拿出殺手鐗的時候了。」
魔力已經恢復的阿達爾曼，虛張聲勢地說道，再次乘坐上溫蒂的背上。
「還有什麼策略嗎？」
紫苑本着興趣打聽着，阿達爾曼喀噠喀噠地笑着回答說。
「策略已用盡，接下來就順其自然吧。」
說罷，阿達爾曼回到了戰場。
於是阿達爾曼發動了為了這種時候開發好的死靈魔法的改良奧義──「不死者軍團創造」。
這是阿達爾曼祕藏的招式，特地用自己軍團名字命名。
這個魔法會對廣範圍產生特殊的影響，效果驚人。
在這戰場上──影響範圍內死亡的死者、無論敵友，都會變成忠實於自己命令的死者士兵。
這正是死靈魔法禁忌的精粹。
阿達爾曼研究的集大成。
而且這個魔法經過改良，可以讓死者們成為核重新構築。
也就是說，這次的話，是以死靈騎士為核心，把粉碎的骸骨士兵們聚合在一起。
就連死亡的巨人兵、以及還在活動的士兵們，都開始向其身軀聚攏。
於是，兩千具巨大死靈騎士誕生了。
死靈騎士身着魔鋼製的魔法武具，覆蓋着高達四米的巨體。當然，由於是死者怨念的統合體，武具也根據持有者的意志改變了性質。
阿達爾曼從一開始就預料到這種情況，編成了能夠創造不死巨人的奧義。
「真的假的？阿達爾曼這傢伙，瞞着我準備了這種祕密招式……」
紫苑驚訝不已。
畢竟巨大死靈騎士每一具都是超過A級的怪物。
「難以置信。之前都沒這麼慶幸過你是我們的同伴。」
在紫苑旁邊觀察戰況的雷說道。
於是，戰況再次顛覆。
憑藉力量壓倒敵人的巨人們，由於更為強大的力量出現而失去優勢。
而且，巨大死靈騎士是不死的。就算擊碎破壞，在阿達爾曼的權能作用下可以馬上復活。
可是，巨人們也不遑多讓。
之前報告的接近千名的數量是假的，實際擁有着超過兩千名的上級鬥士。
而且，超過A級的上級鬥士們，可以通過『超速再生』把所受的傷瞬間再生。只要不承受即死級別的傷害就是無敵的，和巨大死靈騎士上演了勢均力敵的戰鬥。
相互的數量都沒有減少，戰況再次陷入膠着。
＊
多虧阿達爾曼的表現，紫苑等人變回從容。
之前都沒聽說還藏了這麼一手，也是令人高興的誤算。
不過，阿達爾曼也是首次公開「不死者軍團創造」，而且一上來就是真正的戰場，心裡也是不想讓人對自己抱有期待。
結果擺在眼前，最放心的是阿達爾曼自己。
「不愧是我的摯友。」
加德拉滿臉高興。
雷也只能點頭了。
「不得不說。『七曜』也真是犯傻。居然讓這樣的人才外流。」
相當不甘心地說道。
………
……
…
雷想起了以前。
當時阿達爾曼和阿爾貝魯特相當有名。
既是天才的神聖魔法使用者，也身為大祭司的阿達爾曼。
還有歷代最強的聖騎士阿爾貝魯特。
兩人都是擁有勇者資格。
但是，兩人體內並沒有勇者之卵。
儘管如此也理所當然地到達了「仙人」，如果不發生意外，這樣下去將成為「聖人」。
可是兩人太過於天才了。
所以才被「七曜老師」所嫉妒，遭人陷害落入陷阱。
「七曜」擔心再這樣成長下去，將會成為足以威脅自己地位的存在，瞞着露米娜斯採取了手段。
記得名義是大規模的死靈災害淨化。
但實際上卻和「七曜」準備的腐肉龍發生戰鬥，雙方兩敗俱傷而毀滅──本該如此的。
他們爽快地接受了委托，前往鳩拉大森林。
後來沒有回到聖都，本以為已經死了。
沒想到，死了之後落入魔王卡薩利姆手裡，之後更是經歷多舛的命運，成為了魔王莉姆露的部下，這是連雷的主人魔王露米娜斯也沒能預料到的。
………
……
…
露米娜斯很是後悔，雷也是一樣的心情。
這些英雄，無論如何都應該讓他們加入到自己的陣營才對。
而英雄之一的阿爾貝魯特，如今正要在戰場上拔劍。
「嚯，那個男人就是阿達爾曼的部下吧。從遠處看去能清楚知道，本領不得了。」
恢復冷靜注視着戰場的紫苑發出感嘆。
她背後待命的是達古拉、琉拉、達布拉三人也同意地點點頭。
「阿爾貝魯特先生，真的好帥啊。」
「偶爾有切磋交過手，超厲害的，那人。」
「是啊，對手是格拉索叔叔！這可哪邊贏都不奇怪了！」
一開始支持阿爾貝魯特的三兄弟，看到對手之後就改變主意了。
「好強、啊。巨人當中也有為劍而生的武人呢。」
「欸。那就是叔父的弟弟──」
「『縛鎖巨神團』副官──」
「曾是俺們師傅的叔父！」
紫苑自言自語後，達古拉他們回答道。
其名為，格拉索。
超一流的雙手劍士，「縛鎖巨神團」的最強一角。
魔素量的大小不如達古琉路，但據說劍術本領在其之上。
風評認為在巨人族當中也算溫厚、理性的人物。
順帶一提，要說溫厚，現在的達古琉路也很安分，但以前的惡評流傳太廣，如今依然被畏懼着。
而格拉索正與阿爾貝魯特單挑。
格拉索靈活地躍動着兩米的巨大身軀，揮動雙手大劍。明顯和其他人有着雲泥之別的實力，在戰場上屬實特異的存在。
相對的阿爾貝魯特無視身高差距，劍鋒相碰平分秋色。
在瞭解阿爾貝魯特是超一流劍士的人眼裡看來，是難以置信的光景。
身軀龐大的格拉索卻以俊敏的動作使出經過錘鍊的招式。除了阿爾貝魯特以外無人能夠招架，反過來看，或許能夠和這樣的人物交鋒的阿爾貝魯特才是異常的。
只要承受一擊就會被壓垮的重壓攻擊，卻像柳枝一樣化解之後加以反擊。正因為給予了神話級的裝備，才得以實現。
如果是傳說級以下的裝備，在承受的瞬間就會被破壞了吧。
而且，格拉索有着隱藏的特性，能夠向對峙對手加以『武具破壞』。
如字面意思，與格拉索交鋒的人，武器和防具將會被破壞，註定單方面地敗北。
不清楚這點的阿爾貝魯特，還好佩戴了神話級的裝備。這是連達古拉三兄弟也不知道的事實，可以說是奇蹟般的偶然。
多虧了如此般的幸運，才勉強維持住了戰線。卻無人發現這個事實，可謂是諷刺。
此威脅的危險性沒能被發現，兩雄的戰鬥逐漸白熱化。
＊
強者已經登場的戰場瞬息萬變，紫苑等人依然處於觀戰模式。
「可是，叔父沒出手啊。」
「要是叔父出手了，時候就差不多了。」
「到時候就讓俺們來當對手吧！」
三兄弟誇下海口。
紫苑看着他們無奈說道。
「別慌張。當然，由我來對付他。你們就率領恐怖騎士團，別讓其他人來妨礙我們。」
三人沒有頂嘴答應了。
本來就沒覺得能贏。只是得意忘形而已，答應得也很快。
不過，開着玩笑也沒落下忠告。
「瞭解，不過還是不要小瞧叔父比較好哦？」
「正如哥哥所說。就算紫苑姐再強，叔父可是真正的怪物。」
「吠─吠吠。一次都沒贏過。」
已經輪不到談論勝負了，在那霸氣面前，就連站着都很困難。顯而易見的，三兄弟壓根就不夠格當對手。
在紫苑看來，這三名也有着一定的實力。每次進行模擬戰都有所成長，是讓人期待的部下們。
而三兄弟認真的態度，也傳達給了紫苑。
「放心吧。我也不會勉強自己的。」
眼裡看不到自己，着實很像紫苑的發言。
戰場沒有動靜，不過即將要輪到自己登場。這股感覺傳達給肌膚，讓紫苑進入了臨戰態勢。
（乾脆，就這樣一口氣攻過去看看？）
等待不符紫苑的性子，打破膠着狀態一口氣抓住勝利，這樣的作戰也是可以的。
現在的話，只要想辦法拿下敵方的大將，毫無疑問將迎來勝利……。
紫苑正想着。
突然，戰場上發生了變化。
變化來得如此唐突而激烈。
戰場上呈現出了無人地帶。數具巨大死靈騎士，像碎片一樣被擊飛。
「──那是!?」
紫苑瞠大了雙眼。
每當銀光閃爍，超過A級的巨大死靈騎士就被輕易打倒。
站在那裡的是，身上被數重鎖鍊束縛的，擁有異常龐大的巨體的高挑男人。
那股異樣而猛烈的氣息，即使用鎖鍊封印也無法隱藏。
正可謂是凌駕於達古琉路的存在感。
紫苑全身雞皮疙瘩都立起來了。
生存本能正全力地訴說着那個男人的危險性。
「那、那是……這樣啊，那東西被封印了……」
「其鬥神、肆虐的惡神的名號也被世間所畏懼，『狂拳』的巨神，費恩叔父嗎!?」
「吠─吠吠吠。肚子餓了！」
對於這種狀況下還冒出這種無厘頭發言的達布拉，紫苑二話不說朝着腹部就是一記螺旋勾拳。
「這樣肚子飽了嗎？」
說罷，紫苑把心思放到戰場。
多虧達布拉說的傻話，緊張緩解了。
紫苑覺得即使是笨蛋也是個值得喜歡的笨蛋，一邊觀察着費恩。
擁有着超過三米的巨大身軀，但鎖鍊更引人注目。
不過也確實。
「那條鎖鍊就是聖魔封印的鎖嗎？這玩意可厲害了。」
「加德拉嗎？那是什麼？」
「嗯。是記載在人類史以前的古文書上的神話──」
彷彿如自己所料，好學問的加德拉開始披露自己的知識。
………
……
…
聖魔封印鎖。
自神話時代以來，封印了暴虐惡神的鎖鍊。
如果這故事屬實，那條鎖鍊應該是吸收了惡神釋放的魔素，完成了進化吧。
在當時，這鎖鍊就是能夠封印聖和魔的龍帝的神器。如今擁有了凌駕於神話級的性能也不足為奇。
但是，真正恐怖的不是鎖鍊。
被這鎖鍊封印的惡神，才是更應該警戒的威脅。
………
……
…
「在神話時代，據說龍帝封印了惡神。三兄弟當中的兩人改過自新，由於其中一人還是兇暴的性格，似乎被神之鎖封印了。也就是說，現在肆虐的費恩身上束縛的鎖鍊，正是那條著名的聖魔封印鎖。」
如此這般，加德拉高興地說着。
彷彿證明他說的話是正確一般，鎖鍊蠢蠢欲動。
而明明被這條怪異的鎖鍊五花大綁，費恩卻流露出嗤笑。
高興的心情溢於言表。
費恩即使什麼都不做，鎖鍊也會擅自動起來打倒敵人。超過A級的戰士們，甚至無法阻止他前行的腳步。
紫苑驚訝道。
之前說是費恩的存在值匹敵達古琉路，如今看似已輕易凌駕於達古琉路。
「笑不出來啊。雖說天外有天，沒想到竟到這種地步……」
紫苑的同伴們魔素量也相當高了，對比以前已經成長到無法相提並論的地步，而就連同伴們都無法抵達費恩的領域。
紫苑所知道的最高峯──身為「龍種」的維爾多拉、維爾格琳德這種級別的存在。
「那傢伙是，不得了的怪物啊。你們是對付不了的。」
紫苑斷言道。
再加上，敵陣還有達古琉路。
這麼一想實在叫人憂慮。
「怎麼辦？咱感覺贏不了，撤退嗎？」
烏爾緹瑪單純地問道。
紫苑不高興地想着。
不管戰況再怎麼一進一退，一旦出現了這種超規格的怪物，局面都會被輕易顛覆。
正如烏爾緹瑪所說，逃跑也是辦法。
莉姆露不希望出現犧牲者。如果要忠實於命令，就應該把撤退作為選項之一。
現在有阿達爾曼他們頂住，如果只是紫苑她們以及魔物之國的援軍，還是有辦法從這裡逃離。
但是……
要選擇撤退很簡單，後果也顯然可見。
被拋下的人們，生活在這片土地的無辜的人們，將會被蠻不講理的暴虐剝奪所有的權利。
這將會牽連到人類生存圈，破壞莉姆露想要實現的理想。
這樣的話，該怎麼辦呢？
跟這種不得了的怪物戰鬥，也註定全滅──
不，不對。
就是為了避免全滅，紫苑才會在這裡。
得出答案了。
這問題並不難。
紫苑戰意高揚，下定決心。
至今為止，已經經歷過幾次了，所以很簡單。
好幾次陷入危機，並將其跨越的自負讓紫苑振奮。
而且，不止是紫苑。
「烏爾緹瑪喜歡哪個？」
紫苑問道，烏爾緹瑪輕輕一笑「果然還是不逃了」。
「咱就是喜歡紫苑的這一點。」
那，咱跟大叔挺合得來，那邊撒野的就歸咱了──烏爾緹瑪天真爛漫地回答說。
就像是討論喜歡的甜點一樣，決定了由誰對陣。
兩人簡單地結束了交談。
費恩的對手是烏爾緹瑪，達古琉路則由同為大將的紫苑迎戰。
接着，露米娜斯陣營也出動了。
「真是的，有什麼樣的主人就有什麼樣的部下。魔物莉姆露的部下，都不知道什麼叫恐懼嗎？」
雷一臉服了，表明參戰。
視線前方，是正在肆虐的「四腕」巨人的身姿。
在達古琉路的兒子們看來相當於舅舅，五大斗將之首的巴薩拉。
在戰場各處，引人注目的強者還有幾名。雷率領着血紅騎士團和七大貴族們朝着強者飛了出去。
就這樣，戰場的混亂更進一步加深──
＊
沙塵暴肆虐着戰場。
費恩出手，鎖鍊飛舞。結果，多數的巨大死靈騎士被擊得粉碎。
而費恩視線捕捉到的是，乘坐在冥靈龍王溫蒂背上負責指揮的阿達爾曼。
狩獵大將是戰場的通識。
事實上，阿達爾曼的權能把不死者提高到了不滅的存在，費恩的行動是正確的。
沙塵被揚起，費恩以驚人的速度馳騁。這已經可以用飛翔來形容，以無視掉阻擋在前方的一切的氣勢逼近阿達爾曼。
「──唔!?」
察覺到費恩的接近，阿達爾曼打算進行應對。並非處在空中就以為安全而疏忽大意，而是費恩的速度實在太快了。
聖魔封印鎖彷彿有着無限的長度，無視了空間束縛住了冥靈龍王。
這鎖鍊是連神都能封印的神話級，溫蒂無處可逃。就這樣砸到地面，無法動彈。
費恩並沒有放過一瞬間逃離的阿達爾曼。
「礙～事。去死吧！」
直截了當地叫着，為排除礙事者揍了過去。
阿達爾曼已經預料到了。
從一開始就已經做好了被偷襲時的準備，用多重『結界』保護自身。
然而，只是承受了一擊，阿達爾曼就被揍得砸向地面倒下了。
極其沉重的一擊。
面對絕對的暴力，別說反抗的力氣，就連生存的意欲都被剝奪。阿達爾曼親身體會到了。
戰場上，恐怖的寂靜降臨了。
一瞬間，費恩掌握了戰場的主導權。
另一方面，烏爾緹瑪也開始行動了。
這場戰鬥開始之前，烏爾緹瑪就和露米娜斯兩人一起祕密地進行過商量。瞭解達古琉路威脅度的露米娜斯已經料到這種狀況。
暴力會覆蓋掉一切。熟知這一點的露米娜斯，為了勝利思考了所有能想到的策略。即使動用絕對的祕策，也要打倒達古琉路。
烏爾緹瑪像散步一樣的心情，朝着費恩走去，在戰場中顯得楚楚動人。
然後，把阿達爾曼護在身後。
看着費恩嗤笑着，笑容彷彿在說，被奪走的東西奪回來就好了。
「有點本事嘛。阿達爾曼的實力，可是咱都認可的。」
烏爾緹瑪說道。
阿達爾曼和烏爾緹瑪一樣，屬於聖魔十二守護王的一角。雖說擅長的是後方支援，「冥靈王」也不是空有名號的。
費恩太強了。
烏爾緹瑪似乎感到不愉快，毫不畏懼地打量着費恩。
「哦，是嗎？很弱欸？」
費恩用纏繞鬥氣的一拳把阿達爾曼揍趴了，也沒有以此為傲。只是覺得這不過是理所當然的結果，連自大都算不上。
看穿了費恩的想法，烏爾緹瑪也覺得確實如此。
自己也是一樣，所以能理解費恩的心情。
在強者看來，弱者只不過是玩具。正是至今為止作為惡魔之王君臨的烏爾緹瑪，才覺得沒有資格抱怨費恩。
實力差距太明顯了。費恩根本就沒有把咱們放在眼裡。
烏爾緹瑪認為，這次輪到自己站在弱者的立場，不過如此罷了。
但是，也沒打算輕易放棄。
正如烏爾緹瑪喜歡遊戲的性子，就算輸，到最後一刻也要追求勝利。
（只要不斷挑戰，總有一天會贏的。這樣的話，要做的事只有一件。）
想法實在是輕鬆愉快。
「還是報上名號吧。咱是『殘虐王』烏爾緹瑪。撒野的小弟弟，你呢？」
「臭屁孩，真囂張。我是費恩。反正你都要死在這裡，估計也不會記得了！」
相互報上名號，戰鬥開始了。
留在長壁上的紫苑，窺伺着達古琉路的行動。
該怎麼對付他，一旦紫苑輸了將肉眼可見地全盤皆輸。
露米娜斯似乎有什麼策略，心裡也抱有期待。
但不能只依賴別人。
要是期待着會發生奇蹟，能贏的戰鬥都會輸掉。紫苑打算再狼狽也要取得勝利。
「那個就是，老三的叔父──費恩嗎？喂喂，就算是我也沒預料過是這樣的怪物啊……」
「正如哥哥所言。喲，比想象的還要厲害啊。」
「格拉索叔父也強得過分，但是費恩叔父是不同次元的啊。」
「是啊。怪不得被封印了……」
紫苑旁邊的達古拉和琉拉對於首次見到的叔父發表着感想。還誇下海口說要打倒叔父，銳氣都被挫沒了。
這也沒辦法，紫苑認為。
倒不如說，還覺得能贏的都是沒有自知之明的蠢貨。
「吠─吠吠吠。那種瘦竹竿，憑藉體重就能輕鬆獲勝！」
沒錯，比如只會說出這種感想的達布拉……。
（看來真的有必要懲罰一下達布拉。）
就在紫苑這麼想的時候。
狀況變化得太過於突然。
「唔姆。在老夫面前，還敢作壁上觀……看來是胸有成竹呢？」
一道聲音從紫苑背後傳來。
這裡是長壁的上方，雖說是最前線，但也是防衛據點。當然『對魔入侵防止障壁』也在運作，紫苑還特地在週圍設了幾重『多重結界』。
把這些全部無視掉，站在這裡……不，比起這個。
更嚴重的問題點是，在被搭話之前，紫苑完全沒有意識到。
監視並沒有疏忽。
就算用了『空間轉移』這類技能，也應該能感知到異常。況且紫苑自己也能進行『空間支配』，在自己週圍設下了充分的防衛。
然而──魔王達古琉路卻站在了這裡。
「為什麼達古琉路閣下會在這裡？」
在長壁上方，紫苑回頭向背後佇立的巨人問道。
達古琉路溫柔地回答說。
且不論以前，現在意外地很紳士。
「唔姆。慢悠悠地走過來的，你該不會沒看見吧？這樣的話，可沒有資格站在老夫面前。認真對付你都顯得像個傻子。」
「你說什麼？」
紫苑並非覺得被小瞧了。
倒不如說，感覺到達古琉路為人實在很紳士，在吐露真心話。
在達古琉路眼裡，紫苑只不過是小姑娘。
如今能夠理解了。
紫苑也跟達古琉路有過幾次照面，但現在達古琉路的威圧感判若兩人。達古琉路釋放着真正的王者霸氣。
但紫苑不予以理會。
紫苑彈開威壓，報上名號。
「有沒有資格，問過我再說！『鬥神王』紫苑。擔任魔王莉姆露大人最信賴的祕書，讓我來當你對手！」
還擅自加上多餘的修飾詞，紫苑報上名號。於是，朝着達古琉路，架起了愛刀「神・剛力丸」。
（是用了某個技能、還是詭計……就算有實力差距，剛才的現象一定有理由的！）
如果是空間干涉系的移動，肯定會留下蹤跡。即使是高速移動，也不可能連空氣的振動都沒有。
紫苑告誡自己，可不能被達古琉路的虛張聲勢迷惑了。
可是，如果這是──
（哼、再想也沒用。到時候，最多就乾乾脆脆地赴死！）
──紫苑想開了。
如果答案是紫苑所想象的最糟糕的情況，一旦承認了那就意味着敗北。沒必要再作無謂的掙扎，再想也沒用，所以才放下了。
（我背後還有露米娜斯大人在，我至少也得儘可能地分析達古琉路的實力，這才是我的任務！）
如此果斷的地方，也是紫苑的優點。
紫苑吶喊着，把意識投入到戰鬥模式。
通過獨特技能『料理人』調整到最合適的肉體，讓紫苑發揮出高於存在值的實力。
憑藉凌駕於巨人的『無限再生』，紫苑的肉體被改造得非常適合近戰。物理上不死，只要「心核」不碎就不會死。
如今，也輕鬆地承受了超過肉體極限的力量，回應了紫苑的意志。
如此用盡渾身解數的一擊，已達到了究極的領域。
紫苑起手就用出全力，想要葬送達古琉路。
「不好！所有人躲避！這一帶都要被炸飛！」
本打算加以掩護在一旁窺伺狀況的加德拉大叫，反應過來的紫苑親衛隊迅速躲避。
之後，紫苑砍向了達古琉路。
完全無視掉週圍，紫苑的意識集中在達古琉路身上。
但是，達古琉路不為所動。
用憐憫的眼神看着紫苑──
「果然，只有這點水平嗎？」
自言自語道。
結果。
紫苑的劍正要砍向腦門的瞬間，被目不可視的壓力停住了劍。
「──什!?」
紫苑和達古琉路之間，有一堵被壓縮過的鬥氣牆存在。守護達古琉路的這堵牆，擋住了紫苑的劍。
超高密度的鬥氣，幾乎讓紫苑的氣勢都消散掉。在這堵牆面前，紫苑的斬擊甚至都無法觸碰達古琉路。
正所謂怪物。
這時候已經一目瞭然，現在的紫苑無法充當對手。她的敗北已經確定了。
「果然呢。你連站在老夫面前的資格都沒有。」
紫苑驚訝地瞠目，不禁停下了動作。
達古琉路不會放過這種時機，不過沒有必要特地瞄準對手的破綻，不慌不忙地擺好架勢，沒有出手。
只是，溫柔地告知道。
「老夫的目標只有露米娜斯。這麼說都是為你好，別礙事。」
紫苑也不會被說了什麼就照做。
反而更加燃起鬥志，開始挑戰達古琉路。
＊
於是，各地各自的戰鬥開始了。
從形勢來看，達古琉路一方佔優。
其中，戰鬥的絕望僅次於紫苑的是烏爾緹瑪。
「太奇怪了吧？為什麼咱的核擊魔法：熱收束炮直接命中，卻跟沒事一樣!?」
面對費恩一臉氣哄哄的烏爾緹瑪，比起表情，實際上已經沒有餘力了。
烏爾緹瑪也不想承認，但費恩太強了。
現在也憑藉究極能力『死毒之王』的權能給熱收束炮賦予了強化過的「死毒」效果，費恩卻毫不在意。
「我哪知道。弱小可真是辛苦，不努力掌握這種耍小聰明的招式，甚至都無法戰鬥。」
說罷，費恩瞧不起人地笑了。
「區區臭小鬼真叫人火大。」
口頭上進行反擊的烏爾緹瑪，實際也在冷靜地分析戰況。
只要不敗下陣來就好，從一開始就沒想着打倒費恩。
但是，怎麼看都很奇怪。
剛才的魔法也是，無法用實力差距說明的原因讓人焦慮。
總感覺看漏了什麼一樣，一股違和感。
於是忽然，想起了令人在意的彙報。
沒錯，就像是魔法被消除了一樣──加德拉曾這麼說過。
隕石攻擊沒有想象中的成效。本以為這是巨人們的再生能力很優秀……。
（這麼說來，傷害比想象的還要小吧？而且，受傷的似乎都是下級戰士……）
正因為弱小，才會死亡，才會受傷，從這點看來，也挺正常。但是，上級鬥士當中都沒有出現傷者，仔細想想也太不自然了。
（這就像是、魔法無效一樣……？）
忽然浮現的這個想法。
難道說、難道說、難道說──烏爾緹瑪的本能敲響了警鐘。
如果這是事實的話──
得趕緊通知露米娜斯，烏爾緹瑪開始着急了。
接着，在這時候。
儘管知道無效，紫苑還是不斷地攻擊。
這已經無法稱之為戰鬥了。
像幼兒在撒嬌一樣，達古琉路都沒有當一回事。
儘管如此，紫苑還是沒有放棄，是因為相信着露米娜斯還有策略。
紫苑和露米娜斯，意外地關係不錯。
紫苑的料理變得正常，在某種意義上，也可以說是多虧了露米娜斯。
所以紫苑才無條件地相信露米娜斯。
「真是的，不服輸的傢伙。不管重複多少次，都無法傷老夫分毫。」
「扯淡！總算結束熱身運動了，是時候拿出真本事了！」
紫苑唯有氣勢不輸，準備再次砍向達古琉路。
但是──
「都說了你太天真了！」
達古琉路一喝，動作就被停住了。
只是聽到聲音，紫苑就像被束縛住一樣無法動彈。
達古琉路悠然地走向動不了的紫苑，然後，揮下握緊的拳頭。
僅是如此，紫苑等人所在的長壁的一角就崩塌了。
兩千年的歷史，面對暴威如此無力。
然後──被直接命中的紫苑自不用說……。
這並非值得悲傷的事態，只不過是弱肉強食的自然天理。
絕對的強者，用暴力排除不順從自己的礙事者。
於是，達古琉路的勝利即將成定局──但是，紫苑臉上卻浮現出了笑容。因為紫苑的眼睛捕捉到了達古琉路腳下發光的魔法陣。
然後，下一個瞬間。
「天真的是你！」
一聲凜然的叫喚，彷彿要吹散空中飛舞的沙塵。
伴隨着薔薇般甘甜香氣登場的是，身着黑色禮裙的耀眼的美少女。
輕飄飄地降落到紫苑面前的銀髮少女，正是支配這片土地的魔王露米娜斯。充滿理性的金銀妖瞳，目不轉睛地注視着魔王達古琉路。
間不容髮之際，鋪設的陷阱完成了。
「毀滅吧。『聖域型極大靈子崩壞』──！」
傾注了必殺意志的這招式，是聖都人民祈禱的結晶──這樣說來倒是好聽，實際上是魔王露米娜斯憑藉「信仰和恩寵的奧祕」突破了演算領域的極限，聚集了信徒的神聖力彙集而成的。
信徒越多，集中的力量越能極大化。多少需要花費點時間，但完全值得。
僅是把對個人最強魔法變成範圍技能，就已經是足以驚愕的偉業。如此釋放的最大最強「靈子崩壞」，哪怕是暴風大妖渦一樣的巨體也會在瞬間被抹滅。
疏忽大意的達古琉路無處可逃，唯有被「聖域型極大靈子崩壞」直接命中。
「哼、達古琉路你也大意了啊。像你這樣的傢伙，在勝利的瞬間會有破綻。」
達古琉路比想象中更加無懈可擊，露米娜斯擔心紫苑會不會就這樣被殺死。
不管達古琉路擁有多麼巨大的力量，「靈子崩壞」直接命中的話就是必殺。但是，達古琉路纏繞的鬥氣防護膜非常厚，想要突破很困難。
因此，才使出了極大化的「靈子崩壞」將其完全包裹起來。
躲在暗處窺伺戰況也不符合露米娜斯的性子，但為了勝利也是沒辦法。露米娜斯一直在觀察戰況，並看準了攻擊的時機。
這份忍耐得以回報，得到了最好的結果。
「可別怪我哦。」
露米娜斯確信了勝利，留下一句話把達古琉路送上路。
如果露米娜斯和達古琉路正面戰鬥，露米娜斯勝利的幾率將非常低。正是理解到這一點，露米娜斯才不覺得這作戰卑鄙。
為了勝利事前思考策略，朝着必勝之路前行。這才是露米娜斯的生存之道。
對於大意的達古琉路，毫不吝嗇底牌展現的最強一擊。要是這都行不通，就別無他法了，可謂已經是完美的作戰。
正因如此──
「唔姆，確實如此。老夫也會大意呢？不過，不成問題。要問為什麼，因為老夫毫髮無損。」
──聽到這句話後彷彿被凍僵一樣。
露米娜斯清晰的頭腦，正確地認識到這個不可能的事實。
也就是，達古琉路真的無傷。
這表明了一個事實。
「露米娜斯啊，這就結束了嗎？那接下來就輪到老夫了。」
沒錯。
剛才的攻擊無法打倒達古琉路的時候，露米娜斯她們就已經沒有勝算了。
「小心了！一旦鬆懈就會死。」
達古琉路的宣言拉開了絕望的帷幕。
＊
阿爾貝魯特和格拉索的單挑愈發激烈。
週圍都不想被捲入其中，空出了一個圓形場地。
不過這對本人來說並無所謂。
相互認可對方為勁敵，享受戰鬥。
「庫咔咔咔咔！本領真不錯，佩服佩服。能夠跟像你這樣的人物交手，是在下身為武人的榮譽！」
「這不是我的本領。由吾等神莉姆露大人所賜予的這個武具，借給了我力量。如果是以前，早就無法承受你的劍壓輸掉了。」
「哈！別謙虛了！在巨人族當中，能跟在下對打的人都很少。能夠運用這把武器，證明了你就是一流。」
對於格拉索的讚詞，阿爾貝魯特冷靜地當成耳邊風。似乎看中了這點，格拉索高興地回話。
事實上，能夠把神話級武具的性能發揮出來的，正是阿爾貝魯特的實力。
而不以此為傲，說明阿爾貝魯特對自己的技術還不感到滿足，也說明了有着不被敵人話語擾亂內心的強大。
（唔姆，真了不起。）
格拉索感到佩服。
在一瞬間的交鋒中，心亂者將會敗下陣來。用語言迷惑對手，也是優秀的戰術。
那就繼續言語攻擊，格拉索再次說道。
「話說，你為什麼要跟隨那樣的傢伙？」
「你想說什麼？」
「難得鍛鍊了一身高強的本領，沒必要跟隨那種軟弱的不死之王。確實＆lt；死靈魔法＆gt；似乎挺優秀的，但真正的武道是銘刻在自身肉體上的。」
揮舞着雙手大劍，發出責問煽動阿爾貝魯特。
這句話絕非出自本心，只是為了讓阿爾貝魯特情緒激動的話術。感情凌亂會引發失誤，這將立刻招致死亡。這也是格拉索優秀的戰術。
真正的武人做到這種地步，阿爾貝魯特本應無法忍耐。然而，表情卻沒有一絲變化──
「你好像誤會了什麼。確實我是阿達爾曼大人的護衛，擔任着前衛。但是，你沒忘記吧？──阿達爾曼大人正是吾等神認可的聖魔十二守護王的一角。」
「嗯？」
「不明白嗎？也就是說，比我還強。」
阿爾貝魯特的態度，只是淡淡地告知事實。
自己說的話被否定的格拉索挑了下眉，喃喃道「嚯？」。
但是，沒有再說什麼，把雙手大劍筆直架在上半身。
認可阿爾貝魯特為耍小花招不管用的對手。
正因如此才感到遺憾。
「真是不盡人意啊。難得遇到了這麼好的對手，這次的戰鬥卻不是遊戲。在下也有任務在身，時候該拿出看家本領了。」
格拉索並非對阿爾貝魯特手下留情加以侮辱。連騙術都使上了，享受着稍有差池失之千里的戰鬥，賭上性命一決勝負。
但是，所有招式都不管用，唯有捨棄矜持從正面打破局面。
格拉索經過單純明快的思考下定決心。
格拉索的本質的一介武人，技術可謂是達人。這得益於不依賴力量磨練技術。但並非從一開始就沒有力量，而是格拉索自己所期望的結果。
也就是自身的力量，封印在愛刀雙手大劍裡。
如今被解放了。
變化僅在一瞬。這把愛刀已經化作了格拉索的一部分。
這是阿爾貝魯特無從得知的事實，格拉索原本不到兩百萬的存在值現在已經膨脹到一千萬了。
其變化，就連阿爾貝魯特都瞠目結舌。
（咕、即使勉強自己，也應該早點決出勝負才對……）
看了格拉索的劍氣一眼，阿爾貝魯特很不愉快地想到。不過，也明白這是錯誤的選擇。要是真的這樣做，估計在見到格拉索的真正力量之前就輸掉了吧。
正確答案只有一個。
唯有老老實實地從正面迎戰，重複剛才的戰鬥。
「作為對手夠格了！」
「這可是在下的台詞。」
於是再次展開激烈的交鋒。
阿爾貝魯特處於壓倒性的不利。就像承受暴風的柳枝一樣，只能卸掉格拉索猛烈的攻擊。
但是，阿爾貝魯特的眼神還沒有放棄。
戰鬥逐漸白熱化，終究兩人彷彿身處無人之境，唯獨把意識集中在劍上。
＊
被揍趴在地面的阿達爾曼似乎暈過去了。
從時間上來看只是瞬間發生的事情，但在戰場上卻是致命的失態。一邊感謝平安無事的幸運，阿達爾曼優先把握戰況。
用不着摸索記憶，已經理解到是中了費恩的一擊。
那是代表絕望的力量。
阿達爾曼能夠沒事，多虧了冥靈龍王溫蒂的保護，用身體掩護着承受了衝擊。沒有被乘勝追擊，也是因為烏爾緹瑪來支援了。
話又說回來，費恩實在是太恐怖了。
阿達爾曼張開的『多重結界』全被突破，唯有一道防禦手段勉強發揮了效果。要是沒有這一手防禦手段，一擊就給予阿達爾曼致命傷。
（已經死掉的這副身體承受致命傷，這樣說也挺奇怪的。比起這個，我所擅長的魔法系的『結界』，與其說被擊破……）
更像是被無視掉了，阿達爾曼如此感覺到。
順帶一提，剩下的一道『結界』不是魔法系的，而是為了不要遺忘年輕時學會的技術而施展的鬥氣防禦膜。要是沒有這個，或許阿達爾曼已經昇天了。
雖然也有可能是憑藉力量強行突破，但想象成貫穿了結界顯得更自然。這樣的話，已經可以料想到費恩力量的祕密。
（這樣嗎……本來也有懷疑過，畢竟也有相應的線索。看來，上位巨人族有着『魔法無效』。）
這就是阿達爾曼得出的答案。
溫蒂也有着同樣的見解，而這就是正確答案。
阿達爾曼已經把這當成事實了。
極大魔法的影響偏小也好，自身的防禦被無視掉也好，如果是無效的話一切都可以說明。
就算錯了也無所謂。
只要不對巨人使用魔法就好了，阿達爾曼沒有煩惱過。
不管怎麼說，阿達爾曼魔力已經用盡。再用魔法都很困難了，敵人的特性是『魔法無效』也好，或者其他也無所謂，反而放寬心態。
已經瀕死的阿達爾曼卻像沒事一樣站起來。
全身骨頭都開裂了，聖衣也沾滿了泥。
但阿達爾曼依然若無其事，把視線投向和烏爾緹瑪戰鬥的費恩。
（真不愧是烏爾緹瑪姑娘。看樣子早就察覺到魔法不管用。而且，明明有着那麼大的實力差距，局面還是勢均力敵。）
正確來說並非勢均力敵，只不過是在拖延勝負罷了。只要命中一擊，烏爾緹瑪應該就無法站起來了。
面對這樣的狀況毫不畏怯，不斷發起進攻的膽量。正因如此，才能跟存在值相差二十倍以上的對手奮戰。
可是，也已經接近極限。
阿達爾曼也不是晃悠的時候了。然而卻沒有慌張，是因為知道就這樣過去也幫不上忙。
魔力耗盡，瀕死的骨頭──可以這麼形容現在的阿達爾曼。
既然如此，在前去援助之前還有要做的事。
「溫蒂，沒事吧？」
「嗯，大意了──」
悄悄地變成人形的溫蒂回答道。傷害過於嚴重，認為哪怕用上底牌也要恢復。
溫蒂一天之內可以通過改變肉體構成發動一次『超恢復』。
從龍形態變成人，或者反過來。可以由此無視掉致命傷。這次則是變成人形，消除了掩護阿達爾曼承受的強烈傷害。
阿達爾曼知道這份力量，沒有感到驚訝繼續對話。
「幫大忙了。」
「你沒事就好。」
「可是，傷腦筋了啊。」
「你指的是？」
「魔法似乎對那傢伙不管用。這樣下去，烏爾緹瑪姑娘就危險了。」
「原來如此。」
費恩的魔素值之龐大超乎常識，正面進攻挑戰實屬無謀。本想着用魔法掩護的溫蒂聽了阿達爾曼說的話大受打擊。
不過，阿達爾曼本人卻鎮定自若。
用研究者的眼神打量着費恩，完全看不出以前還是個祭司。
「那個巨人太強了。就算魔法有效，要打倒也很困難。」
阿達爾曼平淡地訴說着事實。
戰鬥速度、破壞力，還有防禦力。
全都是頂級，只看魔素量甚至匹敵「龍種」。用半吊子的戰力去挑戰，也只會被打得體無完膚。
當然，阿達爾曼的魔法也是一樣。
這樣的話，阿達爾曼說有必要改變一下方針。
「真是的。看來，久違地輪到我這副千錘百煉的肉體登場了。」
「哈？」
敬愛主人阿達爾曼的溫蒂無法忽略掉這句話。不禁發出疑問，『撞到腦袋了嗎？骨頭也開裂了，意識沒問題嗎？該不會，變得不正常了？果然是邊做夢邊說夢話……』用疑惑的視線看向阿達爾曼。
這也難怪。
什麼千錘百煉的肉體，阿達爾曼只有骨頭。
一具骸骨在說什麼呢。
彷彿是在回答溫蒂的疑問一樣，阿達爾曼大大方方地說道。
「畢竟我沒說過呢。雖說是登上了大祭司的地位，但我有其他的本職。」
「哦，哈……」
「其實是『聖拳導師』，修道者和武鬥家的上位職業。」
「這樣嗎？」
有着優秀的護衛阿爾貝魯特擔任前衛，阿達爾曼沒必要近戰。不知何時起，徹底當一個專心恢復的後衛。
因為這樣效率更高，話雖如此，阿達爾曼也沒有拋棄掉招式。如今，依然是現役的拳法家。
憑藉鬥氣防禦膜保住一命就是最好的證據。
「跟妳戰鬥的時候，對於非人形的妳也沒什麼用，一直沒有機會露兩手。」
「是嗎？這樣啊……」
溫蒂不知道該作何反應。
都已經朝夕相處數百年，卻還是第一次聽說有這種事。
話說，要是有這種招式，應該有很多時候都能用上才對。
「看來妳不能接受呢。」
「欸，沒有。可是，那啥……誒？等下!?」
「怎麼，有什麼問題嗎？」
「那個，不是挺多問題的嗎？」
「嚯嚯。具體來說？」
就算這麼問溫蒂也不知道怎麼說，不過唯有這點要問清楚，努力地擠出話來。
「比如說，難道你要，徒手去對付那個巨人？」
溫蒂希望着能聽到否定的回答，問道。
相處這麼久，就沒見過阿達爾曼鍛鍊肉體。
不，骸骨就算鍛鍊了也不知道有沒有意義……
就算說以前是「聖拳導師」，溫蒂才不管那麼多……
對手費恩太強了，無法就憑這些不確定的情報去挑戰……
總而言之，溫蒂可不想奉陪。
然而，阿達爾曼態度卻很強硬。
「呵呵呵，還用問嗎？身為拳士，徒手不是理所當然的嗎？還有疑問嗎？」
我不是這個意思──溫蒂想反駁，卻只能回答說「不，沒了……」
被阿達爾曼的氣勢壓制住了。
（原來如此。說是以前被同伴欺騙了，現在也能理解了。阿達爾曼看起來挺理性的，說不定出乎意料的──）
溫蒂不再想下去，看向正在大鬧的費恩。
事已至此，唯有相信敬愛的主人。
剛才溫蒂敬愛之心還有點動搖，不過現在已經把一切都托付給阿達爾曼了。
「好。那我就說下作戰。魔法不管用，那就用物理攻擊。只有這樣了。」
聽到這裡，溫蒂已經想回去了。不過也忍住了，聽他把作戰說完。
「當然，妳的吐息估計也沒用。因為『魔法無效』的原理似乎是對構成魔素的『靈子』進行干涉。」
意外地挺正經──這麼說有點不禮貌，溫蒂再次覺得，果然阿達爾曼還是可靠的。
但是，接下來的發言──
「也就是，我們沒有攻擊手段。於是有個提案。我們合體吧！」
「──哈？」
阿達爾曼搬出來的策略，已經超出了溫蒂想象的範圍。
老實說，迷惑不解。
然而，阿達爾曼卻把溫蒂的回話當成肯定的答覆。
「呵呵呵。就知道妳會這麼說！」
「欸，等下，不對──」
溫蒂已經來不及否認了。
而且，沒打算聽的阿達爾曼立即就發動了招式。
「之前就設想過這種情況，開發了祕密招式，現在就來見識見識！」
溫蒂身體逐漸脫力。
阿達爾曼發動的祕密招式是，『附體同化』。
真的滿腦子疑問，到底是什麼時候開發出來的，不過招式似乎沒有出現問題成功了。
作為死靈的阿達爾曼，是很接近精神生命體的存在。
可以說是附身在自己死亡的肉體＝骸骨上的狀態。
通過附體對現世產生影響力，容器就算不是骸骨也可以。
而這一次，則是移動到溫蒂上附身。
僅是如此，還稱不上什麼祕密招式。
問題點在於，意識是否混合。
跟奪取他人身體進行附身不一樣，需要保護附身對象的意識。正因為解決了這個問題，阿達爾曼才說是祕密招式。
「放心吧。就算附身了，妳的意識還是保持原樣哦？」
『嗯，好……』
「不過，待會分離的時候還是有點擔心……」
阿達爾曼小聲喃喃道。
溫蒂可無法當做沒聽見。
況且，都已經一心同體了，聽得非常清楚。
『等，等下!?真的沒問題嗎？』
溫蒂慌張地問道，阿達爾曼溫柔地回答說。
「哪怕最壞的情況，只要拜托吾等神莉姆露大人準備新的肉體就好了！」
實在是厚顏無恥的發言，不過溫蒂也覺得這點要求還是可以的。
莉姆露也喜歡實驗，只要展示這個祕密招式的成果，應該會很高興。
比起這個問題在於，誰移動到新的肉體上──不，在此之前。現在自己到底處於什麼樣的狀態，溫蒂總算意識到這個問題。
阿達爾曼附在溫蒂身上的同時，身體的性質也發生了巨大改變。
冥靈龍王的魔素量，以及支撐魔素量的強韌肉體。將其支配的，則是阿達爾曼的鋼鐵精神。
「唔姆，這模樣真懷念啊。」
站在這裡的是身披漆黑祭司服的黑髮青年。
那是阿達爾曼年輕時的模樣。
髮色之類的稍有不同，可以說是完全再現了當初的樣子。
看到這幅樣子，溫蒂想到。
（啊咧？意外地還挺帥!?果然阿達爾曼大人是值得敬愛的！）
溫蒂意外地還挺勢利。
『接下來就交給你了，阿達爾曼大人。祝好運！』
剛才感覺到的不安一掃而空，溫蒂全面地信任阿達爾曼。於是，一個擁有強韌肉體和龐大魔力的真正的「冥靈王」降臨了。
（呋呋，久違地感到興奮呢。這個狀態的話，說不定跟澤奇恩閣下都能過上兩招。估計跟烏爾緹瑪姑娘也能旗鼓相當。）
阿達爾曼估摸着。
想起了骸骨狀態無法以拳交心的同伴們。現在的話，就算贏不了也能過過招。
（沒錯，現在的話──）
除了紅丸、迪亞波羅、澤奇恩這三個實力超羣的，阿達爾曼有自信不輸給其他守護王。
阿達爾曼露出無畏的微笑，用力踩地。
身輕如燕。
就連骸骨的狀態，也沒試過能像這樣從重力中解放。
儘管如此，費恩這個巨人還是可怕的敵人。
就連烏爾緹瑪都只能一味防守，小瞧他可是自殺行為。
阿達爾曼一個人的話，是不可能贏的。不過，要是跟烏爾緹瑪配合的話……
所幸的是，費恩雖然力大無窮，技量似乎不如跟阿爾貝魯特戰鬥的格拉索。正因為沒法完全發揮並肩「龍種」的魔素，才久久未能收拾掉烏爾緹瑪。
這樣的話還有勝算──阿達爾曼充滿自信地思考着。
「要的不是拖延時間這種戰術上的勝利，爭取壓倒性的完全勝利吧！」
『阿達爾曼大人的話，當然有可能做到！』
儘管毫無根據，溫蒂還是隨聲附和了。
主從都一個性子。
「沒錯，正是如此！我可是，我們可是莉姆露大人最強的部下──聖魔十二守護王之一！」
這個事實正是自信的根源。
阿達爾曼和溫蒂，兩人在這樣的危機下，依然高興地笑着馳騁在大地上。
＊
該死，果然嗎！烏爾緹瑪都想破口大罵了。
魔法對費恩無效，很不愉快地確定了這個事實。
偏偏最糟糕的是，露米娜斯制定的作戰，是用最強的「靈子崩壞」消滅達古琉路。
想要傳達這個作戰行不通，但費恩沒有天真到讓烏爾緹瑪聯絡。結果，烏爾緹瑪從遠處目擊到閃耀的「靈子崩壞」光柱，意識到作戰失敗了。
「除了蟲型魔獸以外也有能讓魔法無效的傢伙，但這個不一樣吧。」
「哈哈哈哈！察覺到了嗎？我們的『魔法無效』可是絕對魔法防禦。能封印『靈子』本身的動作，無論什麼魔法都不管用！」
「還真多謝你提醒啊。」
烏爾緹瑪感到火大，回話挖苦。
對於魔法是最強武器的惡魔族來說，巨人族也是天敵。似乎是上位種才有的特性，實在過於剋制讓人想笑。
（──該死！奇伊肯定知道的。告訴一下我多好啊……）
哪怕抱怨，奇伊也不在這裡。
現在烏爾緹瑪才打心底理解了莉姆露平時說的報告・聯絡・商量的重要性。
不過也事已至此。
不能就這樣放棄，有必要尋找攻略方法。烏爾緹瑪注意到，線索在於加德拉用的「絕牙虛無飽喰」。
（那個大叔特地出手，就代表很危險吧。這又是為什麼呢？）
用不着煩惱就有答案。
因為有效。
和跟魔法的性質有關係。
所謂魔法是對魔素產生影響改寫法則，魔素當中包含了「靈子」，必然的『魔法無效』會變成「絕對魔法防禦」。但如果是暗黑魔法中的虛無系魔法，有着從地獄召喚虛無讓接觸到的能量消失的特性，可以想象到，『魔法無效』也無法讓魔法失效。
這已經可以下定論了。
烏爾緹瑪好不猶豫地把攻擊方式限定在虛無系。
「去死吧，暗黑魔法：虛無消失獄──」
烏爾緹瑪的虛無襲向費恩。
「嘁，真麻煩。惡魔還真擅長惹人厭！」
費恩的鬥氣抵消了虛無，沒能造成傷害。「虛無消失獄」是和「靈子崩壞」相對的暗黑系最強魔法，可是對於費恩才說也只是討厭而已。
不過，並非毫無意義。
積土成山，滴水石穿，只要反覆攻擊，費恩遲早也會倒下的。
時間有的是。
烏爾緹瑪找到的勝利的道路，更加集中注意力。這樣容不得半點失誤的縝密攻擊，烏爾緹瑪打算重複成千上萬次。
只要費恩的攻擊命中一次，烏爾緹瑪的敗北就會成定局。明明有着這樣的實力差距，但是。在戰鬥中最重要的速度，兩人並沒有太大的差距。
因此，烏爾緹瑪才能繼續跟費恩戰鬥。
還有一個理由。
就是戰鬥經驗的差距。
烏爾緹瑪累積了與澤奇恩這種壓倒性強者的戰鬥訓練。充分利用經驗，已經習慣了面對強者時的身法。
烏爾緹瑪和澤奇恩的存在值差距還不到兩倍。有着二十倍以上差距的費恩看似更危險，實則不然。
比如，澤奇恩的攻擊是槍。一擊必殺，被貫穿就會死。
相對的費恩的攻擊類似於巨大鏈球。稍微擦到都會受重傷，有着絕大的威力。
但是，這只不過是點和面的差異。
只要超過了足以殺死敵人的魔素值，威脅度都是一樣的。費恩的攻擊威力更高，但橫豎都是死這點來看，澤奇恩的攻擊也是一樣的。
只要這麼想，心情就變得輕鬆多了。
雖說也擔心露米娜斯她們，但已經是放棄了。就算擔心也無濟於事，早就不去想這事了。
烏爾緹瑪恢復從容，哼起歌來，開始高興地玩弄費恩。
這時候阿達爾曼回來了。
「烏爾緹瑪姑娘，久等了。」
「誰──額，難道是骨頭？」
「哈哈哈，我是阿達爾曼！」
「算了。知道該幹什麼吧？」
「當然！」
通過加速思考快速地傳達意思，一下子分配好兩人的任務。
作戰是阿達爾曼充當前衛和費恩對峙，烏爾緹瑪則用暗黑魔法：虛無消失獄進行掩護，削弱費恩的體力。
到了這一步，接下來就是重複的操作了。
「空有力量的暴徒，可不是咱們的敵人。」
烏爾緹瑪邪惡地嗤笑着，過早地宣佈了勝利。
＊
大地震顫。
魔王達古琉路的絕對暴威支配着戰場。
這下可沒辦法了──這是魔王露米娜斯・巴廉坦因心裡的感想。
作戰本來是起手就用上最強的祕密奧義，解決掉達古琉路。這招沒用就已經代表着敗北。
無論什麼樣的對手都會被「靈子崩壞」化作塵埃，哪怕是達古琉路也應該會死去才對。就連「龍種」，也應該只會喪命轉生。
然而，結果卻是慘敗。
由於達古琉路那犯規的特性『魔法無效』，完全失去了勝算。
在那時候，露米娜斯已經有一半預料到會變成這樣。
阿爾貝魯特依舊和格拉索單挑。
雙方毫不退讓，一眼看似勢均力敵的戰鬥。但通過究極能力『色慾之王』觀察兩人的戰鬥，可以看到不同的狀況。
與光輝耀眼的格拉索相比，阿爾貝魯特的光芒搖曳幾近熄滅。互相能夠削減的生命力很少，但總量的差距已經暗示了勝敗。
在阿爾貝魯特將格拉索消耗完之前，就已經決出勝負了。
會以阿爾貝魯特敗北的結果收尾。
但是，也不能責怪阿爾貝魯特。倒不如該稱讚他的戰績，能夠憑藉優秀的劍技跟劍王堂堂正正地交手。
格拉索也是用劍的達人。
考慮到魔素值差距，可以說阿爾貝魯特的技量在其之上。
但是，並不足以顛覆狀況。
這樣下去，阿爾貝魯特輸掉也只是時間的問題了。
另一方面，烏爾緹瑪等人正全力對付費恩。
戰鬥愈發激烈，但已經呈現出勝負已定的趨勢。
已經不是做得好的範疇了，不得不佩服，不愧是莉姆露的部下。
不知道發生了什麼，阿達爾曼跟冥靈龍王溫蒂一體化了。得益於此似乎獲得了強韌的肉體，魔素量也大幅增加，即便如此，與匹敵「龍種」的「狂拳」費恩為敵，差距還是一目瞭然。
特別是烏爾緹瑪，作為長年以來折騰露米娜斯的對手，露米娜斯心情也很糾結。
想稱讚的同時，也不愉快地感覺到果然是個麻煩的傢伙。
露米娜斯心裡五味雜陳。
在能夠把生命力轉化數值來觀察的露米娜斯看來，差距之大可謂是絕望。卻不止沒有放棄，甚至還有餘力享受戰鬥。
然而，這是如履薄冰地集中精神才能維持的局面。
在露米娜斯的視界裡，阿達爾曼捨棄了全身的防禦，把魔素集中在接觸的部分，應對着費恩的攻擊。
烏爾緹瑪也是同樣。她已經很習慣於操控魔素，比起阿達爾曼更穩定，不過被打中一擊就會完蛋，這點來看都是一樣的。
為了彌補魔素量彌補的差距，把全身的力量集中在一點。這已經可以稱作是絕技的妙招了。
但是，並不能維持太久，一瞬間的疏忽都是致命的。
卻又必須把局面拉到以消耗敵人為主的持久戰，用不着說有多絕望。
還能抗衡住已經是奇蹟了。
況且，費恩還沒有動用聖魔封印鎖。當它大發神威的時候，有着扭轉戰況的恐怖之處。
最後到紫苑。
在露米娜斯面前被揍趴在地的紫苑，再次站起來向達古琉路發起挑戰。
抱着無論被揍多少次都毫不退縮的決心。
不過，這只是匹夫之勇。
達古琉路和紫苑的戰鬥能力差距之大讓人絕望，可以讀取數值的露米娜斯眼裡，紫苑的行動只是無謀之舉。
紫苑能夠活着，是因為處在露米娜斯的庇護之下。如果不是這樣的話，幾乎已經當場斃命。
就算是擁有不死肉體的紫苑，也會連再生的時間都沒有就失去肉體。雖說可以從「魂」的狀態再次恢復，如果不止物質體，連精神體都失去了，裸露的星幽體和「心核」會被一同擊碎而死。
將其防患未然的是露米娜斯。
可別亂來啊──露米娜斯看着紫苑擦着冷汗。
達古琉路的兒子們大慌失措，慌忙地想要阻止紫苑。
「啊，大姐頭！太亂來了！」
「紫苑大人！果然老爹還是──」
「壞，壞了。就這樣逃跑比較……」
但是，紫苑沒有畏怯。
「閉嘴！莉姆露大人不存在敗北。也就是說，我也不會輸！」
完全說不通的邏輯，露米娜斯覺得很像紫苑說的話。
不知道是不是因為紫苑說的話想開了，達古琉路的兒子們又恢復了生氣。
「唔噢噢噢噢噢！老爹！俺們來當對手！」
「只能上了。決心已定！」
「上就上！得好好誇下我啊！」
叫喊着做好覺悟，衝向了達古琉路。
「嚯？都敢站在老夫面前了，成長了啊。」
達古琉路看似很高興，卻沒有手下留情，下一個瞬間三人都被打倒。只憑一擊就受了重傷，再也無法站起來。
畢竟還活着，果然還是手下留情了。
（這個，行不通啊。完全贏不了──）
露米娜斯已經放棄到一半了，這時傳來紫苑的咆哮。
「呵呵呵，做得好啊你們。氣勢不錯。後面就交給我了，好好休息吧！」
紫苑自己也被達古琉路打得重傷了。
雖說已經治療好了，令人絕望的實力差距還是擺在那裡。
儘管如此，紫苑還是不挫敗站起來。
紫苑的身影，讓露米娜斯想起了懷念的光景。
聯想起曾經拯救了自己的「勇者」。
「讓老夫助你一臂之力吧！」
說罷，加德拉加入戰鬥掩護紫苑。
但是，並沒有意義。
紫苑她們的攻擊打不到達古琉路，就連觸碰都做不到。
此時出現了判斷的分叉路。
朝着敗北繼續戰鬥下去，還是逃跑重整態勢。
聰明人不用選擇都知道。
確實──
沒錯，如果是以前的露米娜斯，已經好不猶豫地撤退了。
毫無勝算的戰鬥沒有意義。
國家可以再建，也沒有理由拘泥這片土地。
擁有永恆壽命的露米娜斯等人，沒有必要在戰鬥賭上性命。
但是──
（真的好嗎？拋棄紫苑她們對妾身來說是正確的嗎？）
露米娜斯猶豫了。
既然達古琉路的目標是露米娜斯，露米娜斯就此撤退的話，紫苑她們得救的可能性很高。
心裡這麼想，不過也知道這只不過是藉口。
無法欺騙自己的內心。
烏爾緹瑪和阿達爾曼還在繼續對付費恩，紫苑估計也不會放棄吧。但是，再這樣下去看不到勝利的希望，紫苑的死亡將成定局。
可如果露米娜斯也配合一起戰鬥呢？
露米娜斯的權能──究極能力『色慾之王』能夠掌控「生和死」。就算斃命，只要有露米娜斯在就可以復活。
要是露米娜斯撤退了，紫苑毫無疑問會死。
可不要這樣。
（拋棄友人，妾身逃跑獨善其身？這種狼狽的生存之道，絕不認可！妾身可是高傲的「夜魔女王」！）
於是露米娜斯也做好覺悟。
「雋達！」
「在。」
露米娜斯一聲傳喚，一副執事打扮的心腹雋達・斯特勞斯像影子一樣咻地一下現身了。
露米娜斯頭也不回地命令。
「妾身身為高傲的八星魔王，要跟紫苑在此命運與共。」
「尚可選擇逃走吧？」
逃跑並不可恥，雋達進言道。
但是，露米娜斯一笑而過。
「狼狽逃竄，有失妾身身份。你不覺得嗎？」
說罷，露出了嫣然的笑容。
與美少女的外表不符，蠱惑般的笑容。
雋達深深理解了主人的意思，想起了以前。
沒錯，在遙遠的過去──葬送神祖的時候，也是露出了相同的笑容。
平日裡執着於生的露米娜斯，也只是為了遵守友人的約定。
她的本質是高傲的女王。
對於「夜魔女王」露米娜斯・巴廉坦因，逃亡實在是不相稱。
高雅君臨的吸血女王，對雋達他們來說是至高無上的神。
「──遵命。」
雋達恭敬地行了一禮。
露米娜斯落落大方地點頭。
「若是妾身毀滅，就由你擔任下一代的王帶領人民。」
帶着決心和覺悟宣佈道。
雋達卻保持鎮靜沒有動搖。如果說執事應當遵從主人，雋達毫無疑問是露米娜斯的使徒。
「拋棄吾王，談何臣子。露米娜斯大人的部下裡頭，沒有一個蠢貨會跟隨捨棄王的人。」
「你說什麼？」
「已經讓民眾開始避難了，我個人選擇跟隨大小姐到最後──」
「唔……」
面對意料之外的反抗，露米娜斯不知所措。
這一天，忠實的心腹雋達第一次違背露米娜斯之意。
「──毀滅之時屬下也一同。」
雋達帶着堅定的眼神等待露米娜斯的答覆。
困惑的露米娜斯不知不覺心情愉快起來。
「哼，隨你的便。」
高興地命令道。
都不知道是像誰，真是個傻瓜──露米娜斯愉快地笑了。
＊
「祝武運昌隆。」
行完禮後，雋達退下了。
判斷自己面對達古琉路無法成為戰力，先去雷那邊幫忙了。
依舊是個能幹的傢伙呀──露米娜斯佩服道。然後，站到紫苑旁邊。
露米娜斯也在糾結到底是不是這樣的好了，但沒有後悔。
「難得的作戰都失敗了，還不放棄嗎？」
「當然。」
露米娜斯拉下臉點點頭，緊接着回了一個笑容。
「倒是你紫苑，不逃走嗎？」
聽到之後，輪到紫苑拉下臉。
「當然！」
站到最後的人就是勝者，就算贏不了只要活下來就好。
「條件很簡單吧？」
紫苑無畏地笑了。
加德拉感到頭疼，似乎沒有打算反駁。
對於兩人，露米娜斯感到無語。
「這樣的話，恢復就交給妾身吧。就算要死了，也能給你當場救活。」
以這句話為信號，開始了可謂是無謀的特攻。
紫苑和加德拉重複着波狀攻擊，露米娜斯在後方支援。
即使達古琉路的攻擊讓紫苑或者加德拉差點死去，露米娜斯也真的讓他們復活過來了。『色慾之王』的權能很恐怖，露米娜斯準確的操作也非常優秀。
還有，加德拉。
多虧了轉生成金屬性惡魔族這個不可思議的種族，面對魔法無效的達古琉路也能善戰。
達古琉路的『魔法無效』雖然是萬能的，也並非沒有弱點。能夠消除所有影響自身的魔法，但無法消除作用於他人身體的魔法效果。
比如身體強化魔法就是個不錯的例子。就是說，儘管可以無視防禦結界和身體硬化，但無法消除已經強化過的速度。
以阿達爾曼的「爆霸流星嵐」為例，召喚出來的隕石是空想物質才被消除了，如果是真正的物質，應該能夠給予一定的傷害。
假如把一定重量的岩石放到異空間，用飛行魔法到達上空並將其落下。
則無法消除岩石上附加的重力勢能。也就是說，無法消除間接的魔法，這是加德拉得出的推論。
這就是正確答案。
加德拉對自己的肉體施加強化魔法，巧妙地戰鬥着。這點奏效了。
在紫苑倒下期間，由加德拉上前。
加德拉倒下了，紫苑就迅速地上前。
儘管是即興的組合，卻像熟練的隊伍一樣配合着。
最重要無疑是露米娜斯的權能，但缺了任何一點，戰術都無法成立。
不過遺憾的是，甚至看不到達古琉路有一絲疲勞……
露米娜斯面前，紫苑再次站起來。
就算傷得再嚴重，不畏懼死亡地無數次站起來。
老老實實地，貫徹着自己能做得到的事，
其中包含對露米娜斯的信賴。
相信着露米娜斯，哪怕自己斃命，也能讓自己復活。
不善於表達，愚直而單純。這也是紫苑厲害的地方。
但是，加德拉則不然。
從瀕死恢復過來的同時，所有傷口都完好如初不留痕跡。一眼看上去無傷，似乎毫無影響。
然而，加德拉的內心卻積攢了疲憊。
跟紫苑不一樣很理性，就算努力地不去想象自己到底在上演着多麼絕望的戰鬥，還是忍不住會意識到。
這樣的戰鬥，如果不把心放空是沒法進行的。在意識到不安和疑問的時候，就容易引發失誤。
更何況對手是達古琉路。
擁有匹敵費恩的魔素量，技量雖說不如格拉索，也有着一定的水平的魔王。綜合能力三兄弟第一，最危險的男人。
（這樣下去真的好嗎？老夫是不是還有其他能做到的事？）
加德拉感到煩惱。
然而這是致命的，加德拉的行動稍微慢了一拍。
本來稱不上是失誤的細小的延緩，達古琉路可沒有天真到會放過這個破綻。
不，正相反。
到目前為止都放過了，正確來說是不想再奉陪下去了。
「真是的，還以為能讓老夫更盡興，期待落空了。」
達古琉路大口地嘆息，輕而易舉地揍飛了加德拉。
當然，露米娜斯正馬上要施加治癒，但達古琉路以肉眼無法捕捉的動作插了進來，加以阻止。
＊
達古琉路站在露米娜斯和加德拉之間。
即使露米娜斯想要讓加德拉恢復，也因為達古琉路礙事無從下手。
「混蛋……」
「老夫礙事嗎？老夫大可以從一開始就這麼做，還以為能看到更多精彩的招式，才讓你們放縱。也不是說要感謝老夫，但你們可沒有怨恨老夫的道理。」
達古琉路所言不虛。
從一開始就一直在配合對手。達古琉路以此來儘可能增加戰鬥的樂趣。
自己出手的一刻起，就確信着不會輸。
達古琉路的力量就是如此般強大。
然而卻給了露米娜斯她們機會，是因為想起了身為摯友的神祖──托瓦萊特・巴廉坦因的話語。
『那孩子啊，是我的最高傑作。跟其他作品不一樣，充滿了可能性。』
神祖在平日裡，像這樣向達古琉路炫耀着。
神祖的其他高徒實力也都相當強勁，神祖卻置之不理唯獨偏心於露米娜斯。
在達古琉路眼裡，倒是看不出有多麼大的差別……
結果，神祖沒能說出理由就去世了。
而且，是死於自己最疼愛的女兒露米娜斯之手，就連「魂」都被徹底消滅──
剛才的「聖域型極大靈子崩壞」正是葬送神祖的必殺魔法。但就連這招，都對達古琉路沒用。
可想而知已經沒有後手了。
但達古琉路依然還是想看透對手的力量，一直在奉陪。
然而也沒有意義。
露米娜斯始終在後方支援，沒有打算上前攻擊。
好幾次都故意露出了破綻，卻還是重複着相同套路的攻擊。
（這種兒戲無論重複多少次，都不可能打倒老夫……）
達古琉路覺得自己真是被小瞧了。
所以才恕不奉陪，認為再這樣下去也沒有意義。
不過也並非放鬆了警惕。
以合理的判斷，間斷了前衛和後衛。
「說得好像在手下留情一樣。」
「這是事實。」
紫苑憤慨地說道，達古琉路也泰然處之。
「什麼──」
「哼。看來理解得不夠充分。」
達古琉路消失了。
下一個瞬間。給了紫苑腹部一拳讓她閉嘴。
彷彿感受到內臟爆裂般的衝擊。這不是會馬上消失的溫柔的暴威，像是一直在搗鼓紫苑內臟一樣的持續衝擊。
（這樣的話，恢復魔法毫無意義……）
紫苑感受到。
事實上，破壞能量一直殘留的話，無論再怎麼恢復都沒有意義。
露米娜斯也一眼看出來了。
真棘手──懊悔地咬着嘴唇。
「如何？想着有人保護你，徹底放心了嗎？」
「咕唔、算、算不上什麼……」
「嚯，還沒氣餒嗎？意志力很不錯，不過單憑氣勢可沒用。」
達古琉路無趣地踢向紫苑。
達古琉路並非跟紫苑有仇，倒不如說還挺中意的。為了不再讓紫苑來礙事，打算就這樣讓她失去意識。
不過，小看了紫苑的頑強。
「可、可笑！這種程度，還，不足以打倒我……」
哪怕嘔血，紫苑依然無畏地笑着站起來。
「……真是的，老夫也是糊塗了。小看了你的覺悟，就跟你道個歉吧。」
本打算留一命讓對手暈過去，但這樣阻止不了紫苑。達古琉路明白了這一點，真正地不再手下留情了。
「你的話，如果覺醒了應該能像樣一點。」
達古琉路對紫苑說道。
「你在說什麼？」
「跟接下來要死去的人沒關係。」
達古琉路留下最後送別的話語，握緊了拳頭。
露米娜斯看到後叫喊着。
「住、住手！」
露米娜斯感覺到達古琉路的變化，察覺出紫苑很危險。
達古琉路卻對露米娜斯哼笑道。
「都是因為你不中用，這人才會死的。」
「什──」
紫苑正打算反駁，又中了達古琉路的一擊，再也說不出話。
還沒死去，但已經沒有意識了。
能活下來是紫苑的幸運，絕非達古琉路手下留情了，不過也已經無法再繼續戰鬥。
達古琉路沒打算折磨紫苑，可以的話也不想殺死她，看到紫苑暈過去鬆了一口氣。
終於，只剩下露米娜斯和達古琉路兩人了。
露米娜斯也總算做好了覺悟。
「好吧。達古琉路，單挑吧。妾身來當你對手！」
露米娜斯面向達古琉路擺好架勢。
對於自己說出的話，內心感覺到滑稽。
為保住魔王的矜持而誇口，露米娜斯估計自己在達古琉路眼裡，只不過是等同於塵埃的存在。
「唔姆。露米娜斯，托瓦萊特把什麼托付給你了，也給老夫瞧瞧。要是做不到的話──就去死吧！」
下一個瞬間，達古琉路全身迸發出猛烈的鬥氣。
看到這，露米娜斯也理解了剛才到底放了多少水。
達古琉路也並沒有刻意放水，但如果一開始就以這個狀態迎戰，早就決出勝負了。
（真的是怪物。對這傢伙束手無策，唯一的可能性只能等待莉姆露來救援……）
祕策已經告吹，跟達古琉路正面戰鬥也不可能贏。然而，露米娜斯還是站在這裡。
一瞬間，腦海裡閃過果然還是應該逃跑的想法，不過露米娜斯笑着否決了。
捨棄友人算什麼魔王。
（真不可思議。妾身跟紫苑，明明並沒有像庫洛艾那樣長久相處的交情……）
然後忽然想到。
（莉姆露那傢伙也不容易。平時為了回應同伴的期待，總是在超出自己能力範圍地努力。）
面對這種狀況，露米娜斯第一次理解莉姆露的心情。
能戰勝達古琉路的，除了奇伊就只剩莉姆露了。
或者是──
露米娜斯的腦海裡，閃過了自由任性的黑龍的身姿。
（錯覺吧。妾身絕不可能對那傢伙抱有期待！）
然而跟想法相反，露米娜斯自然地浮現出笑容。
看到露米娜斯的樣子，達古琉路露出不可思議的表情。
「到了這個地步，還藏有一手嗎？」
「哼，要是有的話，早就用了！」
露米娜斯昂首挺胸地逞強。
至少在最後，要守住魔王的尊嚴，不逃跑向強者發起挑戰。
（──難道說，妾身在相信着嗎？像以前一樣，這次也會有誰來救妾身……）
曾經的危機，「勇者」出手相助。
那彷彿是奇蹟一般，不可能發生好幾次。
露米娜斯也很清楚，才沒有這麼美的事。
然而還是忍不住會盼着，看到紫苑和烏爾緹瑪一直沒有失去希望而被感化，抱有期待。
肯定是這樣──露米娜斯認為。
（真是不容易啊，莉姆露那傢伙。就連妾身這樣毫不相關的人，都不禁抱有期待……）
這樣一想，反而笑出來了，真是不可思議。
「──？想到了什麼對策嗎？」
「不。雖然不像妾身所為，還是掙扎到最後吧！」
「嚯。」
「好，來吧！」
露米娜斯給自己打氣，魔力全開。
同時，在夜薔薇之刀上纏繞了『色慾之王』的權能。
用掌控「死」的權能剝奪對手的生命力，以掌控「生」的權能轉化成自己的魔素，是屬於露米娜斯的必殺必勝的戰鬥風格。
在這個狀態下，多少有些力量差距也不成問題，越是持久戰越是有利。如果是以消耗對手魔素為主的高端局，露米娜斯是相當優秀的。
看到這樣的露米娜斯，達古琉路也滿足了。
身為敵人卻值得佩服。
無論在誰看來都很優秀的。
作為同伴時很可靠，如今相互敵對，達古琉路內心沸騰了。
（真的，殺掉太可惜了。）
但是，必須替摯友報仇。
這樣一來，達古琉路就可以完成自己揹負的「弒神」宿命。
這是通過費恩跟費爾德維許下的祕密約定。
達古琉路為費爾德維的野心提供協助，讓維爾達納瓦復活。後者才是真正的目的。
而且，跟費爾德維的祕密約定不止如此。
要是打敗了露米娜斯，西方大陸全部都會劃分到巨人族的支配下。再繼續蹂躪鳩拉大森林，那片土地也會歸達古琉路所有。
既可以完成宿命，大鬧一通，還能滿足領土的野心，『不會止步於此』才是達古琉路的真心。在此之前，本能早就已經暴走了──
達古琉路認為不需要更多的鬧劇了。
「說到底──」
達古琉路開始講述。
這一瞬間，一切都靜止了。
在這戰場上的所有戰鬥行為，都失去了意義。
「──只要這樣做，你們就什麼都做不到了吧？」
唯有達古琉路這句輕聲低語，響徹世界後逐漸消失。
「──!?」
在只有意識殘留的世界，露米娜斯一時不知所措。
「嚯，能意識到嗎？不愧是那傢伙炫耀的最高傑作。」
達古琉路的「聲音」包含了稱讚，卻帶着讓魂凍結一般的恐怖向露米娜斯襲來。
露米娜斯很聰明，瞭解森羅萬象。如果換作平時可能就沒在意忽略了，正因為是集中精神戰鬥的現在，才理解到底發生什麼狀況。
不幸地理解了。
──時間，停止了嗎──
這是絕望的。
（從一開始，就不存在戰勝達古琉路的可能性……）
明明理解了──露米娜斯在這種狀況下，依然沒有失去對於生的渴望，
為了活下去而收集情報──卻招致了更徹底的絕望。
哪怕像是陷入了深不見底的黑暗中，露米娜斯也依然繼續掙扎。
在「停止世界」中，就連絕望的時間都不會終止。
露米娜斯閉上眼睛，然後懊悔。
（至少在最後，讓妾身親手葬送那條可恨又不遜的邪龍──）
露米娜斯這麼想的時候。
似乎聽到了高聲大笑。
那是達古琉路的拳頭即將抵達露米娜斯的瞬間。
露米娜斯的思考暫時停止了。
「庫啊哈哈哈哈！吾，登場！」
在理解到這個聲音代表着什麼的同時，露米娜斯把握了現狀。
逼近到眼前的強大拳頭。
以及，將其阻止的褐色手掌。
至今都不在的那條邪龍，擋住了達古琉路揮向露米娜斯的拳頭。
──就像夜幕總會迎來黎明，隨着希望的降臨，時間開始流動──
如今，正可謂。
跨越時間和空間出現的邪龍，露米娜斯所憎恨卻又想念的無敵維爾多拉，阻止了擁有絕望力量的達古琉路的攻擊。
絕望的時間，宣告了結束。
=== Section0006.xhtml ===
第四章 神樹攻防戰
把時間回溯到維爾多拉出場前──
我為了阻止米莉姆的暴走，用『空間轉移』趕赴了原尤拉薩尼亞地區。
維爾莎多的冰雪肆虐的領域中能見度很差，並不適合直接前去。這次考慮到這一點，才選擇了轉移到近鄰的別處。
然後再從這裡尋着跡象一路深入。
米莉姆和維爾莎多恐怕還在衝突着，接近時還是小心為妙。
然而，事態卻出乎了我的預料。
還是從壞的意義上……
「嘖，比我想的還快啊。不過也已經來不及了。米莉姆喲，用你的力量把礙事的神樹擊碎吧！」
在那裡的不止米莉姆和維爾莎多，居然還有費爾德維。
那散發的氣勢簡直判若兩人，不如說，那真的是費爾德維麼？
簡直是壓倒性的存在感。
這甚至輕而易舉的凌駕於米迦勒，即便是現在的我使出渾身解數，究竟能不能取得勝利恐怕也難有定論吧。
而且，還擺着幅架子命令着米莉姆。
而被命令了的米莉姆，則肉眼可辨的正經歷着某種不妙的變化。
先前觀察時看着像不成型的異形似的，而到了這個距離的話，那不祥的姿態也一目瞭然了。
先是背上生出一對漆黑的翅膀，隨後從額頭上刺出的紅色獨角更增添了輝光，以至於溢出了虹色的色散。
臉以外裸露的肌膚上皆浮現出怪異的紋樣，隨後緩緩改變了色調，化作了富光澤而呈硬質的龍鱗覆蓋在身上。
這就是『狂化暴走』後的米莉姆的姿態麼，而就像是呼應着我的猜想那樣，與此同時便傳來了幾乎令我寒顫的力量奔流。
作為絕對破壞的化身顯現的魔王米莉姆，正可謂是與「破壞之暴君」一名相稱。
但這樣的米莉姆，又是為什麼居然被命令着呢？
到底之前在這裡都發生了些什麼──
《──是究極能力『正義之王』的權能「王權發動」。看來費爾德維對米莉姆進行的支配成功了。》
啊？
不，稍微等等？
光是米莉姆暴走就已經不是糟糕能一句概括的事態了，居然還被費爾德維搶去使喚了？
這已經輕鬆超出了原先能假設到的最惡劣情況了吧…
《不幸中的萬幸，看起來並沒有完全被控制住。費爾德維即便用上所有的演算領域，似乎對米莉姆的支配也只能侷限在簡單命令的程度。》
不不，這也已經足夠糟糕了啊。
唯一稱得上幸運的，也就只有現在被下達的不是殺了我的命令。
雖然費爾德維對我們的登場好像很不滿似的，但看起來倒也沒有現在就開戰的意思。他似乎沒心思搭理我們，只是向米莉姆下了命令就離開了這裡。
《對米莉姆的支配並不安定，他也沒有餘裕了吧。又或是，準備將神樹的破壞作為最優先事項──》
該不會，憑費爾德維的支配力沒辦法把下達命令撤回吧？
完全有可能。
被認真要取我性命的米莉姆襲擊什麼的，光是想想就不禁膽寒。雖說光是形勢沒演變成那樣就已經值得竊喜了，但眼下的事態也足夠超出想象了。
《完全是預料之外。進入暴走狀態，或許也意味着失去了相應的抵抗力吧……》
我也是，明明知道費爾德維有支配系的權能卻完全沒有想到過米莉姆會被支配這種事。沒法只算作夏爾的責任呢。
說到底，原先米莉姆對支配系權能的抗性應該高的離譜才是。明明平時一直在豪言壯語什麼這種東西對自己沒用。
如果沒有進入暴走狀態的話，支配是絕對成功不了的吧。
不，正因如此，所以才是被盯上了這一點麼……
《讓米莉姆暴走的話，世界會陷入瀕臨崩壞的危機。然而卻用王權發動將這份風險防下來了…實在是豪賭。》
能讓夏爾的語氣動搖，看來是本沒有成功率可言的作戰吧。
硬要說的話，能將這種瘋了似的事付諸實行的那邊才比較成問題吧。
既然如此，事到如今再回頭想這些也無濟於事吧。
比起這個，費爾德維對米莉姆設定的目標裡提及的所謂神樹又是什麼？
《守護魔導王朝首都的神之樹。那是足以將巨大的都市整個覆蓋的巨木，也承擔着讓這個世界的魔素安定以預防天災的使命。》
夏爾流利的回答着我。
一如既往的博學真是幫大忙了，不過剛剛說的話裡似乎有些不能忽視的內容。
我沒有去過薩利昂，原來那個國家的首都是被包在樹裡的啊──啊，不是這邊。雖然光聽描述只留下了個抽象的印象，但如果在樹裡有城市的話，那棵樹要是被破壞掉的話不會很不妙麼？
無論如何都得阻止。
就算做不到這一點，至少也得爭取到讓居民避難的時間，要不然豈不是要成大慘劇了。
「喂喂，這不是變成很麻煩的事了麼。」
奇伊風涼話似的感想脫口而出。
又不是小孩子的作文，還是希望你能再說點有建設性的內容呢。
「有什麼意見麼？」
「沒有沒有。對不起。」
這種地方的洞察力是多餘的啊──雖然本想這麼抱怨，但胳膊肘擰不過大腿，我是明哲保身主義者。
為了之後能舒舒服服的讓他也來幫忙，我選擇了自退一步。
而奇伊對我這成熟的處理別說感謝了，反而一副煩透了的樣子說起怨言。
「不過啊，費爾德維那傢伙…還真是一如既往的陰險啊。」
「嗯？」
「就是說，上你這條賊船，從結果反推的話搞不好沒錯。」
奇伊這麼說着，我也領會了他的意思。
因為我說服他過來這裡，奇伊才終於動了起來，如果奇伊太過警戒伊瓦拉傑的來襲而沒有過來這裡，從那一刻起便死局了的可能性很大。
如果奇伊作維爾莎多的對手的話，我也可以專心對策米莉姆。
如果這裡只有我一個人的話…
算了，這種假設不是現在該想的。
沒有能讓我愣着的時間。畢竟米莉姆已經開始行動了。
奇伊自然而然的立在了維爾莎多面前。
我這邊也本想着總之先向艾爾碳緊急做下報告，然後立刻去追米莉姆──但不知怎麼，聯絡不上。
看來那邊正在忙──只有壞的預感不斷湧出啊。
沒辦法，我嘗試和紅丸取得聯繫的同時也開始了對米莉姆的追跡。
試圖用『思念傳達』聯繫紅丸的同時也拼了命的追着。雖然也嘗試了通過發起攻擊來吸引她的注意，但米莉姆完全沒把我的攻擊當回事。
雖說不至於真的全力攻擊，但在我看來應該也有着不俗的威力了。
但根本沒有餘裕留給我在這感嘆了。
米莉姆只是咆哮，便有不可思議的力量炸裂開來。
原理大概是靠着發聲的震動拆解了分子的結合吧。
我雖然順利逃開了，但僅是餘波便把地上的河川蒸發了。
不謹慎的對米莉姆出手的風險太大了。但雖說如此，這樣下去就只能眼睜睜的看着薩利昂崩壞了。
到底該怎麼辦才好──如此這般煩惱着的同時，我感覺到我和紅丸的『思念』聯繫上了。
《雖然成功概率並不算高，但還是得出了一個作戰計劃。》
已經沒有猶豫的時間了。
以音速數十倍的異常速度飛行的話，到薩利昂為止的時間已經所剩無幾了。
就算成功概率再低，我也只能把一切的一切賭在夏爾身上了。
就是這麼一回事，做出了只能說是一如既往的判斷的我，雖然不無猶豫，但還是在和紅丸交代了現狀的基礎上，下達了實行作戰的命令。
●
魔導王朝薩利昂此刻陷入了空前絕後的危機。
在這之中，天帝艾玫希亞擺着和平時無異的態度，毫無拘謹的向母親希爾維婭發問。
「那，莉姆親看着能來麼？」
「來不了吧。魔王米莉姆好像暴走了，他正在去阻止的路上。」
「開玩笑的吧!?」
演變成了超出想象的難搞事態，就算是艾玫希亞也難掩驚訝了。
「順帶一提，導致暴走的原因似乎是『白冰龍』維爾莎多呢，結果連奇伊都被捲進來了。」
被捲進來說的輕巧，能做到這種事的也就只有莉姆露了。
而對此再清楚不過的艾玫希亞聽了也只好放寬心，認了這檔子事。
話是這麼說，但這樣一來就頭疼了。
現在，神樹懷抱的都市，也即是薩利昂的首都，正暴露在傑希爾的猛攻中，堪稱是地獄景象。
如果只是傑希爾那也就算了，還有自稱「三星帥」扎拉里奧的男人在，現場已經陷入了急劇的混亂。
「雖說已經把神樹的防禦機構強化到了極限，但繼續這樣下去的話也不是個辦法。」
艾玫希亞煩惱不止。
雖說已經讓魔法士團傾巢而出來對策，也不過是被挨個擊墜着。但僅僅只是還沒全滅就已經很厲害了，艾玫希亞想着。
所謂薩利昂引以為傲的魔法士團，乃是被稱作「純血的騎士」的高位武官的集團。
全都是作為天帝的全權代理者，擁有調停者資格的人。
只由通過返祖獲得古老血脈的個體構成，正所謂魔導王朝薩利昂的最高戰力──傳說中是這樣，但實際則是由適應叫做『魔導操騎』的兵器的人們構成的騎士團。
而這所謂的『魔導操騎』──俗稱魔術師（magus），理所當然正是國家的機密。叫法相同也是為了防止祕密流出所做的安排。
（原文中魔法士團的注音也是magus）
全高約5米，擁有魔鋼製的外裝，由龍的肌肉纖維驅動。其中甚至寄宿着意志，是會自行選擇合適騎手的智慧武器。
而其最大的優勢，只有在操騎狀態下才能發揮。就像精靈使的極致是與精靈同化那樣，這魔導操騎也一樣，只在有騎手駕馭時才能解放出真正的力量。
通常是被嵌在項鍊或手環中的加工過的魔法寶石空間收納住。
以及雖然是閒話，其實卡巴爾和基德也持有着。在最初和莉姆露相遇的地方，和暴走的伊芙利特對峙時，也姑且是做好了啟動魔導操騎的準備。
只是，在別國使用魔導操騎會涉嫌機密泄露罪，這毫無疑問會演變成艾拉魯多公爵的責任問題。而且，他們的話就算用上了魔導操騎究竟能不能打倒伊芙利特也很難說。最終是在判斷了如果只是為了讓艾蓮逃走的話，不用魔導操騎也一樣，才選擇了以肉身進行戰鬥。
卡巴爾和基德原本真實實力就等同於A級，就算乘上了魔導操騎戰鬥能力也不會一下子成倍增加。也是考慮到了這一點，艾拉魯多公爵才將他們選作了艾蓮的護衛。
雖然個人的戰鬥能力千差萬別，但也有雖然肉身貧弱但在操騎狀態下便能無雙的人，而魔導操騎的戰鬥能力方面，即便再低也與特A級相當。如此的戰力此時正以約三百騎的規模組成戰隊與敵對峙着。
「咱們這以前有這麼多魔導操騎麼？」
「有在一點點的做呢。」
平時明爭暗鬥着的十三王家，真到了這種關頭也只能統一步調，不計代價的投入戰力了。
當然了，如果到了這一步還讀不清形式的話那恐怕是真的無可救藥了，以艾玫希亞來說也會認真的準備切割捨棄。沒走到那一步該說是不幸中的萬幸麼？
一碼歸一碼，艾玫希亞和希爾維婭的對話還在繼續。
「雖說莉姆親那邊的哥雷姆開發繼續順利進展下去的話，要不了多久就會失去優勢吧。」
「真到了那一步也問題不大吧，你也想借機會提出共同開發的提議不是麼？」
「也是啦。莉姆親也是有常識的，在不想把不妙的戰力流出這一點上可以看作是達成一致，也許會變成限制數量的同時分配發放的形式吧。」
明明平時是祕密主義，現在卻驚人的全無顧慮。
雖然聽了談話內容的高層們都一臉震驚，但這兩人還在藉此逃避現實。
現在也同樣有魔法士團的王牌被擊墜，連換算成存在值的話估計能超過50萬的精英騎士對上傑希爾也連爭取時間都做不到。
更何況敵軍除了傑希爾還有一員大將。
扎拉里奧更是自不必說。
他的部下的達利斯和妮絲也同樣，立下戰功不菲。
作為妖死族得到肉體的他們，靠着絕大的力量破壞着魔法士團。
「大虧損呢。」
艾玫希亞不禁抱怨起來，但口中的話也並非發自真心。
比起金錢，國家存續才更重要的多。在援軍到來前必須要想辦法撐過去才行，而現如今如果就這樣繼續下去的話形勢並不樂觀。僅僅只是在這一系列的計算後，變成了無論如何都想抱怨兩句的心情而已。
「果然，到頭來還是得由我們做點什麼啊。」
希爾維婭好像放棄了似的，如此宣告出結論。
實際上，在薩利昂境內的最強戰力正是希爾維婭和艾玫希亞這對母女。而之所以現在他們會在這裡乾坐着，則是因為被長老級的重臣們喚回了。
「這大不可，陛下！希爾維婭大人也是，還請自重。」
「正是。如果還有勝機暫且不論，但這次的對手實在不是等閒之輩。我們絕不承認。」
連最老資格的兩位都站了出來，阻礙着兩人投入戰鬥。
這是出於對兩人性命的擔憂。
知道希爾維婭擔任着艾玫希亞的替身一事的人極少。就算是十三王家的王族對此也全然不知。
正因如此，這次當兩人同時露面時，引起了不小的混亂。但畢竟兩人都強到連乘着魔導操騎的魔法士團也無法相提並論，才總算是暫時穩住了局面。
魔法士團全員出擊，盡全力爭取時間的理由正是為了讓希爾維婭和艾玫希亞等重要人物有機會撤離。
如果這時兩人回到了戰場的話，戰士們的努力也就白費了。
但，即便如此──
「說實話，只有我們逃走那心裡實在是有點過不去呢。」
「我和媽媽同意見。為了之後不被莉姆親看不起，我也加把勁吧。」
兩人早就做好了覺悟。
「陛下!!」
長老其中之一撕心裂肺的叫了出來。
那是在很久以前將拉普拉斯──薩利昂送上戰場的大臣。
從那時起他便一直後悔着。他發誓再不能讓這樣的事重演，現如今已下了決心，說什麼也要將敬愛的艾玫希亞她們守住。
然而，艾玫希亞卻換回了作為執政者的氣魄，回問他。
「朕是什麼人？」
被這樣質問，長老除了回答別無選擇了。
「是…天帝陛下。」
「誰能阻攔朕的前行？」
在這種時候用上權力也太狡猾了──大臣在心中已泣不成聲。但他也理解，這才是艾玫希亞的生存姿態，到了這一步，已經沒有人能阻止她了。
「絕無…」
最終，他也只能屈服的垂下頭。
大臣──現在最老資歷的長老都承認了，那其他人自然也就更沒話說了。
十三王家的當家們，也該履行身為王的義務才行。
作為天帝的筆頭部下，有義務聽命引導人民。
「陛，陛下──」
「小艾拉魯多。小艾蓮現在有莉姆親保護，你就保護餘下的大家吧。」
「我，我也和陛下同去!!」
「唔嗯，會礙手礙腳呢。雖說小艾拉魯多確實是魔法士團的團長之一，但真去了也只會白死而已。」
駁回的並不是艾玫希亞，而是希爾維婭。
在艾拉魯多看來這不過是初見，而在希爾維婭看來，對方卻是深愛的丈夫的弟弟。在她扮作艾玫希亞的時候也見過許多次。
也正因如此，才選擇了冷淡的將他甩開。
對此頷首的，是身為艾玫希亞祖母兼艾拉魯多母親的艾麗絲·格林姆瓦爾特。
她以十三王家筆頭的立場，對身為大公爵的艾拉魯多下令。
「你自重吧，艾拉魯多。其餘在座的諸王也聽着。」
她一改平時穩重溫和的印象，用滿載威嚴的聲音宣言。
「別再任性了，遵從陛下的意志吧。」
話語中透露着問答無用的壓迫感。
於是其餘的王暫且不論心底所想如何，至少明面上都不得不承認了。
「但，但是母親──」
依然準備堅持到底的艾拉魯多，在被艾麗絲瞪住後也沉默了。
這是艾拉魯多頭一次見到母親真心生氣的樣子。
諸王之一告誡艾拉魯多。
「如果艾麗絲大人沒有阻止的話，您恐怕已經被拘束住了吧。」
隨後，一早便將王位傳給了孩子的老牌王族拍着艾拉魯多的肩膀說道。
「放棄吧。畢竟自打你的兄長薩利昂那傢伙消失以來，希爾維婭就隱居了啊，那你不知道她有多恐怖也不能怪你，她啊，比陛下還不得了啊。」
絕不說作是死了，在薩利昂已經是約定成俗的潛規則了。誰也不想惹希爾維婭生氣，於是久而久之便自然而然如此這般了。
「是啊。就算我們一起上也不會是對手。這裡就聽她的話，走為上策吧。」
所有人都不禁為自己的無力哀嘆。
居然又一次演變成了依賴她們，而自己一行人苟活的局面。
但既然是天帝的意志的話，遵從才是臣子的義務才是。
尚且年輕的王也從長老們的態度上多少察覺到了。
即便再反對也沒有意義了。
與此同時，也驚覺了薩利昂其實堅如磐石。
平時看似關係惡劣的父母，乃至祖父母一代也都默契的交流着。年輕一代還是第一次見到長輩們的這般姿態，那看上去全無虛偽，無比自然。
任誰都不會懷疑，這幅局面也是托了希爾維婭和艾玫希亞的領袖魅力才得以實現的。
驅使天使系最上位究極能力『雷霆之王』（因陀羅），駕馭金剛杵的槍術大師希爾維婭。
她的女兒艾玫希亞·艾爾·琉·薩利昂也同樣有着不止作為天帝的一面。她覺醒了與希爾維婭異斧同工的天候系最上位究極能力『風天之王』（伐由），是操使同是神話級的圓月輪刃將敵人切碎的戰鬥天才。
艾玫希亞的實力雖然稍劣於希爾維婭，但其中的差距幾乎是可以忽視。
她們將再次踏上戰場，與所有人的祈願相背。
而這終將導向闢出活路的結果。
俗話說「皇天不負苦心人」。正是她們滿載勇氣的行動，將命運的軌道導向了希望尚存的未來。
＊
紅丸，蒼影，雷恩，卡嘉莉，緹婭這五人抵達，是在希爾維婭他們重回戰場後又過了些許時間的事。
「管理室」的影像中映出的她們，已經處在第二次出擊後的狀態了。也因此顯得疲憊不堪。
傷者在巨大的神樹葉片上接受治療。
而為了保護他們，希爾維婭作了傑希爾的對手，艾玫希亞對上了扎拉里奧。也是靠着神樹的防衛機構，才仍勉強維持着全員生還。
「不愧是莉姆親，我還以為已經期待不了，沒想到居然真的還把援軍送過來了…」
艾玫希亞感動的迎來了紅丸一行人。
「莉姆露大人一定會遵守許下的約定。」
紅丸微笑着頷首，然後望向扎拉里奧和傑希爾。
為了代替艾玫希亞繼續戰鬥，雷恩飛至了扎拉里奧面前。他手中握着的聖炎細劍光輝璀璨，無聲的釋放着存在感。
而蒼影也不知何時潛入了扎拉里奧的背後。
所有人都圍繞着神樹在空中交戰，於是紅丸也理所當然的是浮在空中。
雖說是二對一，但考慮到戰力差距的話反倒是雷恩和蒼影一組較為不利。但蒼影也並不是會計較什麼堂堂正正的人，他正全無猶豫的為奇襲窺探着時機。
而另一邊，說到傑希爾這一側的話。
「我絕不饒恕你。」
卡嘉莉浮在希爾維婭身邊。到了這個級別的話，無論地上或是空中也沒有太大區別了。
啊，這邊不是換我下去的形式呢──希爾維婭想着，不過反正加把勁的話也還能戰鬥，光是能協助就幫大忙了。
「狂妄自大……!!」
就像是要與此時傑希爾的咬牙切齒對抗那樣，緹婭狠狠的瞪了回去。
這邊則是以三對一的形式，即將重啟戰鬥。
紅丸正以俯瞰的姿態把握着戰況。
只要除去大將的傑希爾和扎拉里奧，魔法士團的戰力也就取回了優勢。戰況力挽狂瀾，開始將妖魔族的軍勢壓制回去。
（這麼一來，看上去好像只要把傑希爾打倒，就是我們的勝利了。）
知道事情不會這麼簡單，紅丸露出無畏的笑容，進一步解明着戰況。
和扎拉里奧對峙的雷恩，與表面上一如既往的撲克臉不同，其實現在非常不愉快。
雷恩很容易被誤解。
自己本就不擅長口頭功夫，覺得合理而採取的行動也時常招致憎惡。
而為數不多能夠理解這樣的雷恩的人，也就是師父的希爾維婭和自稱是盟友的艾玫希亞了。
而將她們兩人折磨到這個地步，比這更觸碰觸碰雷恩逆鱗的事找遍世界也就只能有一件了。
當然了，光榮的位列於這榜首閃耀着的便是向庫洛艾找茬了，這說都不必說。
這個暫且不論，這次憤怒的原因還不止先前所述的。
自己居然這些傢伙肆意支配，還因此給希爾維婭添了麻煩，這實在是無法原諒。
而作為其原因的米迦勒，雷恩本想親手處置掉。而這也被莉姆露搶先，最終欠下了一筆近乎還不完的人情，實在是窩囊透頂。
如果不在這裡多少報答些恩義的話，自己將來在他面前恐怕會越來越抬不起頭吧。
這樣的對象有希爾維婭一個人就足夠了。
而且這次在雷恩看來，應該也不只是希爾維婭她們的事。
維爾莎多的目的至今不明，但在和米莉姆戰鬥的同時也緩緩朝向這裡移動着。一旦被同米莉姆的戰鬥的餘波捲入的話，這裡會被輕鬆消滅吧。
而且雷恩也不認為事情會就這麼簡單就結束。
如果放任從此處薩利昂繼續北上的話，人類繁衍生息的西側諸國也將會直接暴露出來。
向西是死之沙漠，再前方就是「聖墟」達瑪爾加涅。
而如果稍微偏移一點，向南西去的話，便會到達雷恩支配領域的黃金鄉艾爾多拉德。
雖說尚且不知道維爾莎多的目的，但認為是盯上了其中某一處絕沒有錯。
如果只是維爾莎多，或許還能建立什麼對策。但如果對上暴走的米莉姆，那恐怕真的是萬事休矣，別說阻止，連稍加阻礙都顯得困難至極。
這究竟是維爾莎多的意志，還是費爾德維的作戰呢。
（無論如何，也只有阻止了。）
這便是雷恩的決定。
雷恩的人生信條是當機立斷，他是疑罪從有主義者。
這次的話，能否阻止維爾莎多和米莉姆則要取決於莉姆露他們的手腕了，但這薩利昂會是極其重要的一處防衛線是毫無疑問的。
作為證據，這裡實際也正承受着敵人的攻擊，這樣一來就有必要在米莉姆到達前把敵將排除掉。這樣之後才有機會全身心的投入處理米莉姆的暴走。
當然了，直接交戰簡直是自殺行為，但改變她的方向來減少被害應該還是能做到的。一面上就算出了何等差錯也不能讓她朝向艾爾多拉德，而威脅到人類的生存圈也是論外。
（誘導去不毛大地會是最優解麼──）
雖然對達古琉路很抱歉，但雷恩認為這是最說得過去的辦法了。而為此，便更不能讓他們妨礙了。
「哼，居然利用米莉姆的暴走，費爾德維還真是採取了卑鄙的一招。」
放話的同時，雷恩也把劍緩緩舉起，劍指扎拉里奧。
雷恩的戰鬥方式很像是擊劍。他尤其擅長以突刺為主的華麗技巧。
說到底擊劍是決鬥劍術，並不適合實戰才對──雖然也存在這種看法，但實際並不是這麼一回事。不如說在百般劍技中有着最強威力的便是突刺。
雖說有着一旦被格擋下便容易態勢崩潰而變得滿是破綻這般巨大的風險而無法常用，但雷恩的劍術甚至連這都克服了。這是與希爾維婭的槍術同樣，將神速的體術編入動作以防止被追擊的戰鬥方式。
而且，雷恩不僅權能是速度特化，他的武器更是神話級的聖炎細劍。
雷恩使出全力時不會依靠黃金圓盾。將無視防禦面而得以實現的極限速度和集中於一點的最強劍技融合的雷恩有着閃光的勇者之別名。
在此之上，靠着雷恩權能的究極能力『純潔之王』，還能夠隨心所欲操縱靈子。這使得他甚至能將最高一級威力的「靈子崩壞」連發，簡直無人可擋。
這也是雷恩被稱作最強的原因。
如果只是比較存在值，雷恩遠不及扎拉里奧。但若只是純粹的考慮戰鬥能力的話……
沒有一絲多餘的雷恩的戰鬥方式，已經足夠對付扎拉里奧了。
武人知武人。
連扎拉里奧也承認了雷恩，
也正因如此──
「說是目標是維爾多拉的因子什麼，但實話說那些傢伙到底在想什麼我可搞不明白。維爾莎多也在擅自行動，我倒是還想找個人給說明一下情況啊。」
他實在是率直的把真心話脫口而出了。
實際上，確實沒有對扎拉里奧做過任何說明。
他只是聽從費爾德維的命令，為了攻陷薩利昂而挑起了戰爭而已。
明明傑希爾盯上的是露米娜絲，卻也被編入了這一面的作戰。
（既然都做到了這一步，那就是說攻陷這裡一定也有着相應的意義吧…）
很難找出比不說明緣由只管要求照辦更讓人提不起幹勁的工作了。如果只是對機械上的一塊齒輪似的底層士兵那暫且不論，若是作為對將帥的待遇，那就很令人不快了，扎拉里奧如此作想。
正因為無法反抗米迦勒的支配，他才勉強接受了這樣的待遇。然而，總是窺探着機會到來的扎拉里奧，如今正是得到了米迦勒消失的這一契機。從消失的瞬間開始他便一點點的推進着解析，現在已經到了要不了多久就能解除支配的階段了。
當然了，扎拉里奧並沒有向對方一一說明這些的義務，於是他話風一轉。
「那麼，雷恩。由你做我的對手麼？還是說，背後那個偷偷摸摸的你也要一起上麼？」
扎拉里奧還悄悄瞥了一眼紅丸，認定了他暫時沒有準備採取行動。這並非輕視了扎拉里奧等人，而是為了配合實際戰況進行妥當的戰力分配吧。
雖說這個判斷也基本和並不重視扎拉里奧等人同義，但對現在完全沒有幹勁的扎拉里奧來說這怎麼樣都好。因為沒法違抗命令，所以他只想隨便應付一下。
蒼影意識到自己恐怕已經暴露了。和傑希爾不同，扎拉里奧看上去似乎並不容易大意。
如果只看存在值的話傑希爾那邊才更成威脅也說不定，但實際上真正棘手的是扎拉里奧這邊才對──紅丸作此結論。
蒼影對此也同意。也正因如此，才放棄了莽撞的追求奇襲，決定貫徹於輔助雷恩。
「既然暴露了那話也就好說了。記住，我們這邊也沒有餘裕了，希望你也做好為了勝利不擇手段的覺悟。」
蒼影堂堂正正的做出了作弊宣言。
雷恩對此也沒有意見。
要是輸了就全都免談了，為了勝利做到萬全也是理所當然。
就這樣，以雷恩為主體，蒼影負責輔助的形式，扎拉里奧攻略戰掀開了帷幕。
＊
傑希爾的對手發起了三者三樣的攻擊。
希爾維婭以電光石火之勢用金剛杵刺出槍擊。
卡嘉莉則是遠距離魔力彈。依靠破壞的王笏控制力量，再用提煉至極的魔力塊撞過去。
而緹婭則站的最前，承擔牽制任務。
雖說是最危險的職位，但緹婭並沒有感到恐懼。她的身體裡寄宿着的是憤怒──她正代替福特曼感到激怒。
「討厭你！給我去死啊!!」
「閉嘴！只會抱團的無能廢物，少在這亂叫！」
「吵的要死的是你啊！」
緹婭罵了回去，然後將手上的大鐮像迴旋鏢似的扔了出去。這是出發前被名叫黑兵衛的鬼人交予的武器。
大鐮身上散發着堪比傳說級最上位，搞不好甚至能觸到神話級一角的不祥氣場。緹婭憑直覺就明白了這比自己壞掉的大鐮更優秀。
這武器好像叫作「落淚的大鐮」。
並非收割生命，而是拭去眼淚──黑兵衛這麼說過。
緹婭覺得這是與自己正合適的武器。
悲傷的記憶，就讓這次成為最後吧。
落淚的大鐮就像是擁有自己的意志那樣盯着傑希爾飛去。
與此同時，緹婭也將身體能力急劇上升，朝着傑希爾一口氣接近。潛入他的腹處，狠狠的揍了一拳。雖然迅捷的脫離開來，在空中迴旋着回收了大鐮。
之後又好像無事發生似的接着維持住守護卡嘉莉的態勢。
這是靠着獨特技能『操演者』而得以完全控制自己的身體才能夠實現的妙計。
緹婭的獨特技能『樂天家』只有在「受到命令時」這種模糊的特定條件下才會發動。這也是緹婭稀薄的自我意識所致。
然後，當克雷曼的碎片──構成他的心核的情報子──被給予緹婭時，變化發生了。
她變強了。
為了代替不在了的拉普拉斯和被劫持了的福特曼，自己必須要保護卡嘉莉，她下定了決心。
………
……
…
那個瞬間，有誰向她發問。
《只要你同意，我就能授予你力量。》
這是已不在這裡的人留下的「聲音」。
對睡眠時的緹婭進行解析，想着總有一天或許會有必要吧而設下的機關。
當緹婭憑自己的意志渴望力量時，回應她。
當然，這並不是沒有代價。
只是這份代價已被事前支付了。
緹婭的權能早就被解析乾淨了，並被作出了無害的斷定。同樣的，和完全成不了威脅的克雷曼的權能統合也完全不會有風險，秉持着至少在作為己方的期間裡哪怕多強化一點也好的服務精神，這個機關就這樣被設下了。
（既然能給，就照單全收！本姑娘必須變強才行!!）
緹婭毫不猶豫的答應了。
變化無聲且迅速的在緹婭的內部完成了。
緹婭的獨特技能『樂天家』和被給予的克雷曼的情報子而使得再現出的『操演者』被統合，最終誕生出的是究極授與『樂天奏者』。
這全都是哪裡的誰（xia er）搞的鬼吧。
………
……
…
就這樣，緹婭憑着自己的意志選擇了重生。
（嗯！知道了，克雷曼。本姑娘要，我們要一起保護卡嘉莉大人才行!!）
緹婭起誓。
僅是這樣，緹婭的力量便不斷湧出。就像是逝去的舊友將力量借給了他那樣……
原本甚至顯得有些浪費的240萬多存在值，現在甚至有些不夠用了。只在有必要的瞬間將成倍的力量一口氣傾注的話，縱使對手是更高一級的傑希爾也沒有畏手畏腳的必要了。
而這在傑希爾看來並不有趣。
「別小看老夫了啊！區區人偶之流!!」
氣炸了的傑希爾一臉陰氣的放出巨大的火球。
神速的希爾維婭暫且不論，卡嘉莉和緹婭並沒有從這一擊中逃開的手段。這一擊會連他們的靈魂都消滅掉──才對。
然而，卡嘉莉和緹婭的身姿在短暫的搖曳後消失了，隨後又在稍遠處出現。
這連傑希爾也不禁驚愕。
「發生了什麼？你們應該沒有這種力量才對……到底怎麼回事!?」
這次一定要看明白，傑希爾慎重的再次放出了火球。
不過是換做扎拉里奧的話毫不費力便能看破的小把戲罷了。紅丸用『陽炎』保護了卡嘉莉他們。
再怎麼說也是有着和紅丸做對手吃了多次苦頭的經驗，就算是是傑希爾到了第二次也注意到了。
「盡耍小聰明！」
簡簡單單便被激怒，放任激情對着卡嘉莉連發火球。但這卻正是落入了紅丸的計策。
雖說紅丸並沒有直接和傑希爾對上，但卻能通過分析他的思考和思考和行動方式，給予卡嘉莉她們最合適的建議。
所以，理所當然的。
「哎喲，有破綻！」
希爾維婭的槍將傑希爾貫穿。
雖然這種程度的傷的話傑希爾根本死不了，但希爾維婭心中的鬱憤還是藉此發泄了些。
而卡嘉莉也。
被米迦勒授予的究極付與『支配之王』（麥基洗德）直到現在也仍是被優樹奪去的狀態。與之相對的，重獲自由的卡嘉莉則是將刻在靈魂深處的獨特技能『企劃者』強化到了接近究極的境界。
然而即便卡嘉莉再怎麼優秀，不至神域的凡軀終究是有極限的。而夏爾那樣能自由自在的擺弄權能則絕對是異常的。
這份超脫常理，卡嘉莉也在夢中實際體驗過了。
………
……
…
那聲音簡潔明瞭。
《如果你希望的話，我能將力量授予你。》
睡夢中的自己聽見了這意義不明的提案。
自不必多說，這還是夏爾幹的。
在迷宮內的話，絕大多數的事夏爾都能辦到。
與其說是夢中，不如說是卡嘉莉的深層意識中吧。在這裡，夏爾提議簽訂契約。
將卡嘉莉的權能最適應化改造，但同時又要讓這份力量不會危及莉姆露。
就算背叛了，反正到時候權能的實質也已經被夏爾掌握……兼備興趣和利益的提案，可謂是一箭雙鵰。改變下看法的話，就算視作只有夏爾獲利的單方面提案也不為過。
而正渴望着力量的卡嘉莉，同意了這個提案。
本人這時仍以為是在做夢，所以完全沒有想過會被騙什麼的。雖說這實在是不像謹慎的卡嘉莉會有的失態，但反正只要不和莉姆露敵對也談不上是損失。而卡嘉莉本來也就有着足夠多的理由不希望與莉姆露敵對，所以這實際上什麼問題都沒有。
………
……
…
當卡嘉莉醒來時，便注意到了這份力量。
並將其理解，現在則已經完全化作了自己的血肉。
「把我的福特曼還回來啊！」
卡嘉莉咆哮着發動了這份權能──究極授與『預言之書。』
彷彿是在預知未來那樣，這份權能預測着傑希爾的一舉一動。也正因如此，才能先後憑着連攜攻擊成功彌補戰力的差距。
將紅丸的判斷力，卡嘉莉的預測力，希爾維婭的行動力，和緹婭的覺悟合在一起的話，縱使是傑希爾那邪惡的力量也沒辦法輕易推翻。
更何況，紅丸是有着和傑希爾的戰鬥經驗的，雖說初見時因力量的差距而有些慌張，但事到如今，紅丸已經徹底把握了那份力量的性質。
既然知道了對方的底細，那也就沒什麼好怕的了。
不打贏不了的仗這一莉姆露的方針，也被紅丸完整繼承了。也就是說，光是紅丸來到這裡，就已經意味着他有了通往勝利的計策。
在想要的碎片已經湊齊了的現在，完成拼圖的瞬間也不會遠了。
而對此全無察覺的傑希爾只是一味的吠叫着。
「蹬鼻子上臉！看來是忘了朕的恐怖之處！」
傑希爾先用火球連彈瞄準卡嘉莉放出，隨後將自己身影隱藏在爆炸的餘波中，伺機將爆炸轉化作推進力，冷不丁的急劇拉近了和卡嘉莉的距離。
他打着先把卡嘉莉殺死的算盤。
從弱者開始下手是自古不變的真理，單看這點的話，傑希爾的判斷並沒有問題。只是這實在太容易被預測了，因此對策起來也容易。
大家的思緒都在戰場上飛馳。
開玩笑的吧，這麼方便戰鬥的佈局還是頭一次。──希爾維婭心想。
雖說早就知道了，構成威脅的果然遠不止莉姆露一個。作為我方的話就很可靠，如果作為敵人對上的話光是想想就讓人冷汗直冒。──卡嘉莉這麼想着。
很有安心感。──是明明被委任了最危險的任務的緹婭的感想。
紅丸的指揮就是這麼卓越。
雖然他在莉姆露面前有時會示弱，但紅丸原本就是立於人上且有與之相應的責任感的男人。迪亞波羅也同樣，都屬於是在莉姆露不在時還更值得信賴的類型。
也就是這麼一回事，現在紅丸正集中到了極致。
與指揮下的人員不僅通過『思念傳達』維持着聯繫，還能靠着紅丸的權能──『陽炎之王』的『意識統制』全員共享意識。
而其結果便是，眾人與本位於更高一層級的傑希爾進行着互角以上的戰鬥成為了現實。
如果只是紅丸一個人的話，對上傑希爾並取得勝利是絕對不可能的吧。正因為屬於相同系統才缺乏決定性的力量，無論如何佈下計策也無法打倒傑希爾吧。
到頭來也只能像上次那樣，以不落敗為目的僵持。
但這次不同了。
有名為希爾維婭的決定性力量。
有名為卡嘉莉的保險。
緹婭的輔助也萬無一失。
現在，紅丸根本不覺得會輸。
＊
扎拉里奧用餘光看了下傑希爾那邊的戰況，然後顯得有些驚訝。如果只看戰力的話他甚至比自己還強吧，然而此時卻被次一級的對上壓制着。
（傑希爾也不是笨蛋。雖然傲慢，但也不是會因為大意輸掉的蠢貨。也就是說，是那個男人太優秀了麼。）
他只瞥了一眼紅丸，便理解了。
雖然沒有直接參與戰鬥，卻每逢關鍵時刻便給予最適的輔助。紅丸的力量和傑希爾分屬於同一系統，所以才能將炎熱攻擊漂亮的無力化掉吧。
說到炎屬性，那便是愈能集中於焦點就愈能發揮出絕大威力，換句話說，只要能將其分散掉，熱效率就會越來越低。傑希爾也不例外，通過被權能強化的支配力干涉魔素，使其化作超高溫以發動炎熱攻擊。然而，如果那熱流被誘導去別的方向，焦點溫度也就會相應的降低。
這絕不簡單，而能不露於色的進行着的紅丸，即便作為敵人看來也值得讚賞，扎拉里奧率直的感到佩服。
說到底，如果只比較能量的量的話，傑希爾佔壓倒性優勢，就算是紅丸如果吃下直擊也承受不下吧。就算在魔素的干涉上高明對方多少，如果被控制不了的量的能量逼至眼前的話也無計可施。
（哼嗯，為了不落到那一步，謹慎的採取着行動麼，不過傑希爾那傢伙也差不多快找回感覺了吧。）
扎拉里奧這麼想着。
傑希爾也是作為魔導大帝廣為人知的男人。只要把握了自己的處境，也就能理解但凡不對紅丸做點什麼的話便破不了局的現狀了吧。
（但，還真是精彩。）
扎拉里奧會這麼想也是理所當然的。
紅丸的誘導實在是巧妙。只有爆發和衝擊充斥着戰場，若是乍一看的話恐怕會覺得自己仍支配着戰場吧，這也是傑希爾遲遲沒有察覺現狀的主要原因。
並且成員間的連攜也毫無多餘。各人都傾注心力的完成着自己的任務。
這也全都是紅丸的指示使然。
雖然紅丸自身也是相當的戰士，而當作為大將時卻更能發揮才能。扎拉里奧心中暗自將名為紅丸的男人認作了威脅。
「與我做對手時還東張西望，真是被看扁了。」
神速的劍戟交錯後，雷恩淡淡的說着。
看上去倒也沒有怎麼生氣，就像是單純是把想到的事順口說了而已。
扎拉里奧淡淡苦笑着，回答他。
「不，倒也不是這麼回事。當雙方的技巧不分伯仲時，先失了方寸的一方會輸啊。」
這麼說着，他帶着餘裕將雷恩的劍不斷接下。
但他方才說的話中並無虛偽。高等級的劍士之間戰鬥時的確難以拉開差距。
從對方的視線，身體的配置，氣息的流向等等情報中便能讀出行劍的軌道，於是立在同等高度的劍士們的勝負關鍵往往便在於如何讓假動作成功誤導對方。
如此一來，用對話來牽制對方就成了有效的戰術，比起勉強發起攻勢而受到反擊要好的多吧，扎拉里奧是這麼考慮的。
況且敵人也不止雷恩，還有蒼影這一棘手的伏兵。他總是挑中最能讓扎拉里奧不愉快的時機發起攻擊，所以即便是比自己次一級的對手也不能大意。
存在值──雖說是由構成身體的要素，元素量，各種耐性，和許許多多的要素結合在一起得出的數值，但說到底也只能是供參考。
正如現在威力特化型的傑希爾追不上速度特化型的對手那樣，若是適性不好的話誰輸誰贏便還是未知數。
扎拉里奧則熟知這一點。
雖然他並不知道所謂存在值這一概念，但敵人的強大程度還是能大致看破的。話雖如此，如果只看這方面的話難免陰溝裡翻船，這是作為戰士長年積攢下的經驗。
正因如此，他絕不會輕視對手。即便是與雷恩和蒼影同時作對手也完全不會大意。
而雷恩也在短時間內看穿了扎拉里奧的這一層性質。
（很難對付的對手。全然不露破綻的話還真是無處下手。）
雷恩將自己的部分先放在一邊，全身心的審視着敵人。
雖然雷恩想的是只要敵人一大意就用必殺的奧義發起強襲，但如果對手是扎拉里奧的話似乎不太能期待會有合適的時機到來。縱使雷恩再怎麼擅長一擊脫離的戰鬥方式，放出必殺時自己也毫無疑問會露出破綻。而在戰術上為了防範這一點，便總歸無法避免演變成長期戰。
若是這麼發展下去，綜合能力較弱的一方便會落得不利。
而對只有在技巧這一層面上能夠和扎拉里奧對等的雷恩來說，這樣下去只能看見敗北的未來。
這也證明了扎拉里奧的方針是正確的。
雙方對局勢都有了足夠深的理解，也正因此各自的對策間顯出了明顯的反差。
冷靜至極的扎拉里奧，和一點點失去餘裕的雷恩。
然而，雷恩並不是一個人在戰鬥。
「冷靜點，別被敵人的話迷惑了。」
冷不丁從影子中浮出來的蒼影在雷恩的耳邊低語完便堪稱無謀的對扎拉里奧發起特攻，然後被漂亮的一刀砍倒了。
自不必說，那只是蒼影的分身體。但虛實混雜的挑起波狀攻擊的話，意外的還挺能期待成效。
當作為戰鬥主體和扎拉里奧交鋒的雷恩積攢了疲勞時便讓蒼影代替片刻以重整架勢，通過這種方式儘可能的壓抑着消耗。
而對扎拉里奧來說，這也並不是什麼能一笑置之的狀況。
而就在這樣的膠着狀態下，突然，變化發生了。
紅丸動了起來。
「艾玫希亞陛下，我有一事相請──」
紅丸向為回復狀態而暫時脫離戰場的艾玫希亞搭話。
「什麼事？」
「那邊的騎士們，是叫魔法士團麼？僅限現在就好，希望能把指揮權讓給我。」
突然擱這說什麼傻話呢，扎拉里奧一下子被吸引了注意力，而雷恩也同樣。
「哈？這還是稍微有點難辦──」
「我也知道這很勉強。但有報告稱再過不久米莉姆大人就會到達戰場。就這麼溫吞的繼續下去的話被害將會不可估量吧，而無論如何都要避免事態演變到那一步就是我收到的命令。」
「那是，莉姆親的命令？」
「嗯。」
那，真沒辦法呢──艾玫希亞浮出了這樣的表情。
「一般來說呢，就算再怎麼是友好國，這也絕對是不可能答應的事，但是莉姆親這麼說的話就沒辦法了呢。」
還真是，有什麼樣的上司就有什麼樣的部下啊──即便發着牢騷，艾玫希亞還是把各團長召集起來。
『不不不這再怎麼說也太離譜了吧。』扎拉里奧看了只覺得眼前一黑。
「實在是亂來啊。」
「嘛，莉姆露的話。」
「到這種程度麼？」
「嗯。說實話，我根本搞不懂他在想什麼。」
不知怎麼，明明是敵人的扎拉里奧卻在這一點上和雷恩相互理解了。
不過話說回來，扎拉里奧在想。
那個叫紅丸的男人，和傑希爾對陣的同時還想做點什麼嘛？
興趣被勾起來的扎拉里奧觀望着局勢的發展，各團長中似乎有提出異議的，這才是正常反應吧，然而那也被艾玫希亞一喝而沉默了。
好像是在說危急存亡之秋了就別在意那些瑣事了，而似乎是為了證明這一點，紅丸也在做着什麼。
空中映出了影像。
那好像是利用自身權能的遠距離的投影。
「什麼啊那是？」
「看來應該是海市蜃樓的應用吧。莉姆露大人開發的監視魔法『神之瞳』被紅丸擅自改良後的的結果吧。」
不知怎麼，是蒼影在解說。
順帶一提，戰鬥仍在進行。現在也依然劍戟交錯着，但似乎因為交戰的流程越來越缺乏變數，才應運而生了這般對話的餘裕。
說到底扎拉里奧的劍技是將敵人一刀斬斷的剛之劍。
扎拉里奧的宿敵的蟲魔族被外骨骼覆蓋，不斷積累斬擊的話反而是劍會先破損。為了避免這一狀況，扎拉里奧練就了看破對手的破綻並朝着弱點準確的砍下去的技術。
異界和基軸世界的時間流速不同，扎拉里奧的幾乎是在數百億年以上的體感時間中無休止的戰鬥着。而之所以他的劍技遭遇了瓶頸，也正是因為特化於對抗蟲魔族敵人的特性所致。即便如此，其中也是有着異常擅長戰鬥的個體，而跨越了無盡的戰鬥的扎拉里奧的強大更是已經到了無法想象的級別。
正是因為扎拉里奧沒有幹勁，所以雷恩等人和扎拉里奧的交戰才得以成立。
早在對峙上的瞬間，雷恩和蒼影也就注意到了扎拉里奧真正的實力吧。而此時卻不慌不亂的又是雜談又是狀況解說，兩人也算是相當的豪膽吧。
影像中映出的，是莉姆露等人。
莉姆露在做米莉姆的對手，維爾莎多由奇伊對付。並且，不知怎麼連維爾格琳德也在，在幫助控制對週邊的災害。
「連維爾格琳德也拉入夥了麼。不愧是莉姆露，真是可怕的誆騙才能。」
「希望你能說成是我人望高啊。」
雖然雷恩和蒼影還在聊天，但這下對扎拉里奧來說可不是能心平氣和的時候了。
因為扎拉里奧根本不知道為什麼米莉姆朝着這裡過來了。
說到底，他也不確定這到底還算不算是計劃中的一環了。
究竟是費爾德維還在盤算着點什麼，又或者只是單純的偶然。雖然其他還有維爾莎多的獨斷這條線索，但加入這一點後其目的便更顯得捉摸不透了。
但如果，到這一步這也還在費爾德維的計劃之中的話……
（如果假設是費爾德維向維爾莎多灌輸了什麼的話，演變成這種情況也是能說得通的。但這樣一來的話，他的目的又是什麼？）
扎拉里奧陷入思考。
米莉姆和維爾莎多交戰，最終使得暴走的米莉姆反制維爾莎多的狀況得以成立。如果還有別的目的的話，那恐怕就是在此之後讓維爾莎多騰出了行動機會。
這樣一來米莉姆就會開始無限制的破壞，而奇伊會為了阻止她而行動的可能性很高。
簡直就像是，維爾莎多盯上了這一點似的。
就算奇伊再怎麼強，和米莉姆戰鬥的話也不會有什麼餘裕了吧。怕不是想着借這個機會打倒他，讓他對自己唯命是從吧。
既然對方的目的這麼簡單就能猜出的話，奇伊自然也不可能老老實實直接出來。會提前準備幫手也是理所當然的，而這幫手也就是魔王莉姆露，到這裡為止都還是能理解的事。
問題是在這之後。
（維爾莎多的目的是奇伊這點沒什麼可懷疑的。但這樣一來的話，可解釋不了為什麼要轉移戰場。那麼，果然還是考慮成這也仍在費爾德維的計劃中比較合適麼……）
扎拉里奧推測到了這一步，不禁煩惱起來。
為什麼專門是誘導來了我們正在攻略的薩利昂？
難不成對扎拉里奧等人的支援？
（怎麼可能。費爾德維這傢伙…到底在盤算什麼？）
扎拉里奧想不到答案，對費爾德維的不滿倒是堆積起來。
一開始就該跟自己講清楚才是。
把米莉姆誘導到這裡到底是有什麼目的，如果不搞清楚這一點的話自己等人怕不是也會被捲進去。究竟是該協助還是迴避，如果連這都搞不清楚的話便舉足無措了。
扎拉里奧在想。
如果防衛戰力只有希爾維婭和艾玫希亞的話，只要扎拉里奧等人就能簡單攻陷薩利昂了。但魔王莉姆露將援軍派遣過來導致戰況陷入了膠着。
因為預料到了這一點所以把米莉姆送過來了，這種理由可站不住腳。畢竟這樣一來還不如一開始就把米莉姆扔過來造成混亂，然後再讓扎拉里奧等人配合着開始進攻才比較合理。
那考慮成正是在混戰狀態下米莉姆抵達薩利昂才有意義還比較合適吧。
打個比方，如果是在誰都忙於交戰而沒有餘力的狀態下，那自然也就沒有人能妨礙米莉姆──
想到這裡，扎拉里奧突然回頭。
那裡立着的，是從太古起便聳立於此的神之樹。
根系遍佈大地，承擔着從一切天災手中守護着這顆星球的使命的神樹，即便暴露在傑希爾的火焰中也仍然健在着。
這是在過去，從米莉姆和奇伊的戰鬥中守護了這方土地的神樹。
北方有維爾莎多。
魔王露米娜絲支配的人類生存圈由奇伊和拉米莉絲守護。
魯德拉守護的納斯卡地區，也在維爾格琳德的協力下得以無事。
然而被害的中心，聖域達瑪爾加涅靠着天通閣才好不容易免於毀滅，乃至於至今也殘留着被害的疤痕。曾經的繁榮到了今天仍無跡可尋。
但是反過來想的話──
也不是不能說成是，只造成了這種程度的被害。
世界被神守護着。
想要毀滅世界的話，可以說是存在着複數個不得不跨越的障礙。
調停者奇伊，便是其中最具象徵意義的。
在人類看來或許是令人生畏的最強最惡的魔王，但他至今仍保守着和維爾達納瓦的盟約，守護着這個世界。
像這樣，承擔着守護世界的使命的存在除了他還有數名。
包含另一個調停者的拉米莉絲在內，奇伊選定的魔王們便是如此。
還有與之相對的勇者們。
特別在這個時代，有最強勇者魯德拉轉世成的正幸在，更別說他還將維爾格琳德納入了麾下。
就算除去他們，還有像「天通閣」這樣經神之手造就的聖遺物。
而其中之一，正是這棵聖樹。
（復活維爾達納瓦大人的作戰在失去米迦勒這一媒介時便失敗了，那如果退而求其次的話，下一步他會轉而選擇的是…）
他會希望這個世界毀滅也不奇怪──扎拉里奧不禁背後一寒。
這個世界剩下的聖遺物，只有「神樹」和「天通閣」兩件了。雖說拉米莉絲創造的迷宮也是如此，但那個該作例外考慮才是。
同時，會構成妨礙的存在也不剩多少了。
奇伊，莉姆露，庫洛諾阿，正幸，維爾格琳德，維爾多拉這六名中，大半都處在被無力化的狀態。
奇伊被維爾莎多封住了行動。
莉姆露為了處理米莉姆的暴走已經焦頭爛額了。
庫洛諾阿和正幸雖然尚且沒有被限制，但恐怕因為力量使用過度暫時行動不了吧。
維爾格琳德似乎為了守護這顆星而行動着的樣子。
但力量的大半都被分割了的現在，應該算不上威脅。
而最後的維爾多拉，現在則是在拉米莉絲的迷宮中。
雖然因為察覺到了被費爾德維盯上而轉入了防禦態勢，但反過來說的話，也就是離開不了迷宮的狀態。
也就是說，如果費爾德維的目的和扎拉里奧設想的一樣的話，那確實是正切實的推進着計劃。
不妙啊──扎拉里奧想着。
說實話，扎拉里奧可沒有什麼毀滅願望。想死的話就自己一個人去死啊才是真心話，就算說是朋友，也實在是沒有陪對方走到世界末日的打算。
（雖然我也無法確定我的猜想到底正確與否，但還是想定成是這樣並採取行動比較合適吧。）
就算搞錯了，那也是沒事先說明情況的那邊的問題，到時候這麼跟他翻臉就是了。扎拉里奧如此這般的得出了結論。然後轉入了思考今後的活動方針。
隨後不經意間注意到了，紅丸正堂堂正正的指揮着魔法士團。
做的真好──扎拉里奧不禁感到欽佩。
（居然在紮實的對策着傑希爾同時，又沒有怠慢備戰即將到來的天災。）
從這個角度看的話，傑希爾相比之下簡直就是個小人物。
作為本就看不慣傑希爾的扎拉里奧，也自然相應的對紅丸湧出了好感。
那就這麼定了吧。──扎拉里奧做出了決斷。
扎拉里奧對雷恩等人搭話。
「你們應該也知道吧，我被奪去了自由。雖說還是奪回了像這樣把所想的事付諸話語程度的自由，但米迦勒殘留下的支配還很深。」
「……你想說什麼？」
「如果遭了同份罪的你的話，應該能明白我想說的事吧？」
「哼。難不成是想說讓我們幫你從支配中解放麼？」
「理解的這麼快真是幫大忙了。」
於是扎拉里奧輕描淡寫的向雷恩他們投去了某個提案。
＊
紅丸掌握了魔法士團。
………
……
…
即便艾玫希亞承認了，騎士之間也仍有不滿。
這也是理所當然的。
別國的人憑什麼可以指揮自己一眾──這些不滿紅丸也能理解。
然而，現在可不是說這種事的時候了。
就是因為理解了這一點，艾玫希亞才將指揮權交出來了，艾拉魯多公爵也勉強順從了。
雖說團員的騎士們好像都是擁有爵位的超級精英，但如果現在不肯聽命的話就麻煩了。畢竟要是對策的不到位，到時候落到了米莉姆手中恐怕一瞬間就全滅了吧。
（果然米莉姆大人很誇張啊。聽說已經將庫夏山脈的地形改寫了，這樣下去的話這裡也無法倖免吧。為了不走到那一步，我也得再加把勁才行啊。）
紅丸下定了決心。
莉姆露下達的指令非常單純。把前進路線的預測送了過來，並希望紅丸能怎麼辦一下轉移那前進路線，僅此而已。
似乎這樣下去的話的話，守護薩利昂王都的神樹會被直擊。
雖然莉姆露說的時候好像沒什麼自信，但紅丸是知道的，這種狀態下的莉姆露反而從來沒有誤判過。
雖然被莉姆露吩咐了最糟的情況下至少也要讓全員撤離，但眼下還是先專注於怎麼把能做的事都做好吧。
而為此所需的關鍵就是魔法士團。
據莉姆露所說，如果集合全員的力量向米莉姆發起攻擊的話，或許能在哪怕僅一瞬間分散她的注意。
說是因為打倒的可能性在這個階段根本是論外，所以也沒必要太擔心讓她受傷之類的事。
（誰也沒在擔心這樣的事就是了…）
紅丸不禁苦笑。
然後便收緊了神經，朝艾拉魯多正常試着說服的騎士們拉高了嗓門。
「聽着！再過不久，前所未有的危機就將到來此地。而我從我的主君莉姆露大人那裡接到了要將其阻止的命令！雖然你們倒也沒有奉陪我這邊事的義務，但現在還是先聽令於我吧。如若不然，就做好你們的故鄉會被乾淨漂亮的破壞掉的覺悟吧！」
紅丸倒並沒有威脅他們的打算，他只是在陳述事實而已。
如果在眼下這個場合不聽從莉姆露的指示的話，薩利昂幾乎毫無疑問會滅亡。當然了，就算魔法士團不聽從命令，紅丸也沒有放棄的打算。他想的是若真到了那時就傾盡全力以救助人命為目的幫助引導民眾避難，再之後和莉姆露合流這樣。
傑希爾此時在紅丸眼中已經不過是放在這裡的話還有點礙事的程度了。他判斷卡嘉莉和緹婭，還有希爾維婭這三人就足夠打倒了。雖然這也是有紅丸的輔助才得以實現的，但對紅丸來說這份工作也只不過是順手就能完成的難易度罷了。
就是這麼一回事，對紅丸來說，已經是可以專心考慮怎麼備戰即將到來的威脅的階段了。
總之，之後也只有等待回應了。
今後的方針會被魔法士團的回答極大的左右，而紅丸為了儘可能快的傳達狀況，用自己的權能在空中映出影像。
這是參考了蜃氣樓後由紅丸編出的技術，在需要室外運用的場合下實在是寶貴。
用這技術將米莉姆他們的現狀映出的話，即便並非本意，說服力也會上升不少吧。紅丸是這麼想的，但映出的卻是預想之上的恐怖光景。
米莉姆只是咆哮，山河便被破壞了。
河川蒸發，山嶽破碎。
雖然莉姆露拼了命的試圖撫慰米莉姆，但似乎沒什麼成效。即便維爾格琳德也在幫助抑制被害，最後卻仍只能做到盡力接下米莉姆的攻擊的程度。
（不，不是這麼一回事。如果不是莉姆露大人吸引了米莉姆大人的注意，可不會以這種程度被害就了事。）
現狀是莉姆露完全吸引住了米莉姆的注意，而維爾格琳德負責防範其餘波。那莉姆露顯得焦頭爛額也是理所當然的。
這樣一來的話看似莉姆露不是就能誘導米莉姆了，但很遺憾，這是不可能的。打個比方的話，米莉姆的攻擊就像激流一樣，勉強卸力防下就是極限了，直接改變發起攻擊的方向也是做不到的。
（又或者是，為了不讓我們擔心，還有其他隱瞞了理由麼？）
無論如何，對紅丸來說眼下只有把被命令的任務完成這一件事要考慮。
（只要將其注意分散哪怕一瞬間，說不定就能改變前進方向了什麼的。試試看吧。）
紅丸深呼吸了一口。
失敗了的話就是大慘劇。最糟的情況下，世界搞不好會到此為止了。
實在是沒什麼勝算可言的豪賭，但如果只能向死路求一線生機的話乾脆就把多餘的想法全部移出思考，他決定只管一如既往的相信莉姆露。
雖說對紅丸來說這樣就好，但魔法士團可沒這麼容易嚥下事態。
讓他們見了那光景，還讓他們不要動搖實在是強人所難。
而紅丸就這樣坦然的沐浴在逐漸移至自身的諸多目光中。
在魔法士團落入沉默的時候，艾玫希亞張口了。
「我再說一次，之後會將魔法士團的指揮權移交給紅丸。有持反對意見的麼？」
即便艾玫希亞帶着威壓如此詢問，也再沒有人提出異議了。
（嗯，這也是當然的吧。再怎麼說也不會有看了這種狀況還能抱怨的出來的笨蛋吧…）
艾玫希亞如果一開始就認真的下達命令的話，全員也會賭上性命聽從紅丸調遣吧。但是那樣一來，他們將不會明白自己是為了什麼在戰鬥，也會出現雖然沒有消化掉不滿但還是氣不順着便回到戰場的人吧。
雖然紅丸似乎並沒有多想這方面的事，但結果來看還是以最好的形式達成了目的。
………
……
…
時間所剩無幾，紅丸一個接一個的下達着命令。
雖說對方是別國的騎士，但豪快如他，並沒有多加顧慮。
結果卻正相反，倒是對他的這一點感到可靠的騎士還更多些，在紅丸預料之外的地方，騎士們他的評價一口氣上升了。
●
靠近薩利昂時，巨大的樹木映入眼簾。
明明應該還有好一段距離才是，卻已經能清楚目視到了。所謂「神樹」到底是怎樣的龐然大物，光是這麼遠眺着便能有所理解了吧。
但是啊。
就算再大，一旦暴露在米莉姆的射程內，恐怕一會都撐不住吧。米莉姆的力量，就是壓倒性到足以讓人如此確信的程度。
而這在到這裡為止的路途中也已經品鑑的夠多了。
這顆星尚且沒有大礙也還是多虧了提出要幫忙的維爾格琳德。
她因為擔心這樣下去的話這顆星怕不是要被鬧個底朝天了便專門過來了。
雖說要是世界崩壞了，對維爾格琳德小姐來說也是件頭疼的事，所以或許倒也沒有特別值得感謝，但畢竟就算真到了那時她也能用次元跳躍逃走啊。就我而言還是會感恩戴德的接受她的協助就是了。
她似乎在正幸身邊留下了『別身體』，在這裡的只有七成左右的力量。即便如此也已經幫大忙了，實在是可靠至極。
所以也不禁讓人想依賴她。
「雖然現在說這事有些唐突，不過之後能麻煩您就這樣把神樹也保護住麼？」
我不抱期望的問了句傻話。
結果也是預料之中就是了。
「你還是一如既往的笨呢。米莉姆尚且完全沒認真起來，我就已經只能用全力去維持住星護結界了喲？即便如此還是這幅慘狀，是因為米莉姆能操控星粒子啊。找遍世界上也不會有能正面接下龍星爆炎霸的結界。」
一邊想着要是不說多餘的話就好了，一邊又為美人側目的破壞力不禁心跳加速。
「但是啊，既然龍星爆炎霸也被反射了嘛──」
「那是米莉姆手下留情了。星粒子是不可反射的，死心吧。」
啊，這麼一回事啊……
既然說是手下留情了，那也就是說米莉姆還在多少控制自己的力量麼。不過倒也是，要是一點都不自重的話平時消滅敵人時搞不好也就順帶把星球破壞掉了呢，習慣性的不出全力也是說得過去的。
而那米莉姆，現在正處於暴走狀態。
期待她一直手下留情下去也太樂觀了。
這樣一來的話，果然還是得在她認真的發出龍星爆炎霸之前，想辦法把那命令解除掉才行。
而要說為此具體要做些什麼的話。
夏爾建立的作戰，是讓儘可能多的戰力集中起來釋放波狀攻擊，讓米莉姆的注意力朝那邊集中。然後我趁這個間隙中和費爾德維的權能，想辦法把命令解除掉。
實際上，雖說費爾德維正在用權能操控米莉姆，但這並不完全。而如果是我的話就能解除那支配，夏爾小姐自信滿滿的向我擔保。
具體來說，畢竟因為到時候應該也不是由我而是交給夏爾去解除……而為了使其成功，則需要讓她的注意力被分散。所以這是我一個人的話無論如何都做不到的事。
那乾脆讓維爾格琳德作米莉姆的對手，在此之間我來解除命令──什麼的雖然也想過，但這樣一來無人收拾的餘波估計會把地表攪得亂七八糟吧。不過說到底光是維爾格琳德小姐出現在這裡就已經值得慶幸了，在此之上也不能奢求更多了。
可能的話還是讓我成為目標，為了減少造成的災害而怎麼辦一下。而之後自然是辦不到這一點了，到時候究竟會出現多少被害連推測都難以做到，實在是堪稱無謀的作戰。
在此之上，成功率還不高什麼的──
《好消息。發現了能讓成功率上升的要素。》
哦喲？
雖然不想聽壞消息，但好消息我可太喜歡了。
《在目的地週邊，魔王雷恩和敵將扎拉里奧的存在被確認了。實在是幸運，在考慮向他們提出協力的邀請。可以下達許可麼？》
這當然是可以，但對方會幫忙麼？
雷恩暫且不論。扎拉里奧不是費爾德維的盟友麼……
《不用擔心。毫無疑問，他也會同意的。》
雖然不知道夏爾的這份自信究竟從何而來，但這種時候也只好全部交給她了。我已經放棄思考了，於是便乾脆的同意了。
而結果如何，不一會便判明了。
●
扎拉里奧的提案是，雷恩和蒼影全力發起攻擊，來給他增加負荷的策略。他想實驗看看全力行使權能時，天使長的支配究竟會以怎樣的形式作用。
雷恩也是一度被支配過，雖然現在似乎被解放了。但再次使用權能會怎麼樣還尚且不明，所以才需要在這裡驗證這件事吧。而且或許還能得到脫離眼下這個狀況的契機。
雷恩接下了他的提案。
不過雷恩的情況是經魔王莉姆露之手將被組進天使系技能的「支配迴路」給封住了。
雖然遺憾，但這樣的話沒辦法為扎拉里奧的驗證派上用場。但增加負荷是有一試的價值的。他這麼判斷後，便直接準備轉入作戰了。
就在這時。
他們聽見了不可思議的聲音。
《方才的談話我聽了。如果你們希望的話，我就幫你們將天使系的權能重製成不會受任何人影響的樣子吧。》
不知道哪裡的誰突然插入話題，但提案的內容是光用腦子想想就覺得脫離現實的話。
而對這樣怪異的提案，自然不可能一下子就『嗯好』這樣點頭答應。
雷恩和扎拉里奧不禁大眼瞪小眼。
怎麼說──雙方交錯視線，大致也理解了這不是對方搞的鬼。
隨後便一齊思考起來該怎麼辦。
就雷恩來說，此時已經注意到了這多半和莉姆露脫不了干係。
雖然搞不明白到底是用什麼手法，但光是認真去深究這事都顯得蠢的不行。
（他的話就有可能吧。那麼，真交給他來辦或許也挺有趣的。）
雷恩這麼決定了。
說到底，既然能將編入別人權能的支配迴路什麼的三兩下襬弄好，那再能做到些什麼都不奇怪了吧。甚至看不出什麼遮掩的打算，幾乎就是在到處宣傳自己的力量特離譜一樣的事。
久而久之不止雷恩，在其他的魔王的認知裡，也達成了『反正莉姆露就是脫離嘗識』的一致共識。
雖然在莉姆露看來這實在是天大的誤會，但他在放任夏爾亂來的時點起便也是同罪了，哪有抱怨的資格。
而另一邊，扎拉里奧此時卻困惑到了極點。
表面看上去依然坐懷不亂似的，作為歷戰的武人的臉面是保住了，但心裡其實已化作了一團亂麻。
（怎麼做到的？為什麼能直接介入我的精神!?）
扎拉里奧此前對直接被訪問心靈這事的經驗為零。
雷恩雖然直接忽略了，但性情一絲不苟的扎拉里奧卻卡在這了。
如果這是雷恩做的的話，他大概會認為是被對方直接將思緒灌了過來吧。然而莉姆露並不在場。這在扎拉里奧的經驗和常識中是不可能辦到的。
也不止這一點。
扎拉里奧為了防禦任何形式的精神攻擊，自然是時刻張着心理防壁。說到底他本來就是精神生命體，心核的防禦簡直是鐵壁。
更何況，對與保有者的深層意識和願望息息相關的究極能力加以介入，嘗識上來說也是完全不可能的事。
（不明所以，說到底，那種事真的能做到麼？）
思考了一通還是覺得難以想象，但那聲音給人的感覺也不像是在說謊的氛圍。
扎拉里奧為了得到自由，早已做好了把自己暴露在危險下的覺悟。
然而那聲音卻把這事說的像是茶前飯後似的簡單，並給出了匪夷所思的提案。
這實在是會讓人不禁發笑的程度──
『代價是什麼？就算我接受了這提案，對你又有什麼好處？』
扎拉里奧不禁這麼回問也是能夠理解的事。
於是那聲音也回答了他。
《想讓你小小的幫個忙而已，只要聽從我的指示全力攻擊就行了，實在是簡單的工作吧。》
來了個可疑至極的回答。
正是因為在扎拉里奧聽來沒有任何壞處，才更顯得可疑。
然而卻正相反，實際聽上去顯得無比清爽，真是不可思議。
『行吧。我接受你的提案。』
扎拉里奧答應了。
契約就這樣成立了。
《確認了對象的承諾──現在起將實行『能力改變』》
變化急劇而快速的進行着。
從這往後就是迷之聲音──夏爾的活躍時間了。
雷恩的權能──究極能力『純潔之王』重生成了性能更優秀的究極能力『光輝之王』（蘇利耶）。
扎拉里奧的究極能力『審判之王』也一併，經夏爾之手變化成了『審罰之王』（墨提斯）。
●
夏爾向我告知了棋子順利拿下了的消息。
似乎雷恩和扎拉里奧都願意協助。
搞不懂呢。
雷恩暫且不論，扎拉里奧不是敵人麼。
到底是怎麼樣了才能變成這麼回事啊？
《其實很簡單。我解析鑑定了的『正義之王』中，有着使對天使系技能絕對支配成為可能的「天使長的支配」，只是將其利用起來了而已。》
這麼一說還真有呢，那個犯規了的技能。
被敵人用了就很煩人，己方用的話就很可靠呢…
不如說，方便過頭了，搞得我剛才的好奇心碎了一地啊。
夏爾通過權能對和雷恩還有扎拉里奧進行干涉，使得交涉得以成立。然後借這個機會順帶把兩人的權能玩弄了個遍，把興趣貫徹到了這一步反倒讓人想誇誇了。
《嗚呼呼，非常感謝♪》
不，還沒誇哦？
不如說只是感到無語而已，但夏爾看上去很開心那就這樣吧。
不管怎麼說。
戰力增加總還是意外之喜。
雷恩和扎拉里奧就這麼繼續維持現狀，裝作在戰鬥的樣子，同時等待夏爾的指示。
而我也，為了預備即將到來的時刻而開始對各方進行聯絡。
增加和紅丸聯絡的頻率，儘可能的減少情報誤差導致失誤的可能性。
雖說紅丸似乎還擔當着對傑希爾戰的輔助任務，但聽他說似乎不用在意那邊也沒關係的樣子。好像不止希爾維婭，連卡嘉莉和緹婭也在一同並肩作戰，他們已經把那個傑希爾逼入絕境了樣子。
這也是靠着和傑希爾同系統的紅丸知己知彼而不斷指示來攻其弱點才得以成立的情況。
只靠紅丸恐怕贏不了吧，這件事也能讓人重新理解適性的重要性呢。
紅丸這邊應該可以放心交給他，之後也得確認下其他人那邊的情況。
對蒼影也說明了情況，並吩咐了到了那時要協助雷恩和扎拉里奧。
和艾爾碳也用『思念傳達』聯繫上了，並大致傳達了這邊的情況。作戰的概要也一併告知了，之後就麻煩她再轉告魔法士團了。
雖然只靠紅丸指揮感覺也沒問題就是了，不過這樣就更能放心了。
順帶一提，第一眼見到魔法士團時，我大受震驚。讓人不禁聯想到了會在動畫之類出現的鎧甲型機器人。
並非操作，而是像是穿着着巨大的鎧甲那樣，感覺似乎也共有着的樣子，接近五米的巨軀，在我看來完全就是機器人啊。
是有着等哪天世界和平了，再提出研究申請的預定的。
為了到了那時的樂趣，這次的作戰也絕對要成功。
要是在這裡失敗了，薩利昂就要化作灰燼了。
我再度集中精神，進行着對米莉姆的觀察。
一如既往的纏繞着不得了的霸氣，完全不見一點疲勞的徵兆。
雖說到了現在看也依然是深不見底的力量，但真正恐怖的地方在於，那氣場甚至好像還在膨脹下去。
米莉姆那傢伙，到了這會居然還在成長麼。
不，應該認為是抑制的力量逐漸被解放了麼。
雖說換算成存在值也顯得空虛，但毫無疑問還在被我打倒的米迦勒之上。
和這種程度的正面作戰什麼的，光是想想就背後一寒啊。
然而也不得不做呢。
決戰之時將近。
而我為了不論發生什麼突發狀況也不至於頭疼，從現在起便開始想定各種場合時的對策。
●
扎拉里奧難掩困惑。
自己身上剛才發生了什麼，他雖然剛體驗了一遍卻仍沒有實感。
現在起將實行『能力改變』。──聽到了這聲音後的下一個瞬間，便感受到束縛心核的鎖鍊被打碎了。
雖說這也只是扎拉里奧的心象風景，但他確實感覺到了。
費爾德維繼承『正義之王』的權能後，扎拉里奧仍是被支配着的。而這卻在僅一瞬間中被解放了。
雖說是好不容易的得到的究極能力『審判之王』，但如果要被支配的話那還不如捨棄掉。雖然他已經做好了相應的覺悟，但不知怎麼的，權能不止留下了，甚至好像還被擅自改良了。
究極能力『審判之王』有着就像是『誓約之王』的下位替代似的性能，補足不足之處的方面自然也，而權能的方向性也讓人感到相似。
也就是說，是特化於空間管理的權能。在權能能夠影響的領域裡，可以對一切物質和波長的流動進行管理。
唯數不多例外的，也只有「情報子」和「星粒子」這種極端特殊的論外了。
也就是說，即便是雷恩最擅長的靈子崩壞對扎拉里奧也行不通。
當然了，如果能量的量同等的話或許也能強行通過，但雷恩和扎拉里奧的差距太大了。扎拉里奧如果認真起來的話，甚至能將雷恩的靈子崩壞反射回去。
雖說這次戰鬥中，雷恩沒有使用任何一種自己的必殺技。出於對權能抱有的疑問而一直溫存着。
所以雖說少了些看點，但這對雙方來說都是幸運吧。
而扎拉里奧的權能也經夏爾之手得以重生了。
究極能力『審罰之王』──能夠對範圍空間中一切物質波長隨心所欲操縱，有着甚至超越了『誓約之王』的亂來性能。
雖說仍然操控不了「情報子」和「星粒子」，但這戰鬥特化的性能確實是與最強的一角之名相稱的。
扎拉里奧只靠直覺就明白了這一點。
（難以置信。為什麼？我的確是答應了提案，但可沒說過要直接入夥……不如說，不不不，說到底問題是在此之前啊。）
扎拉里奧對自己陷入了混亂也是有自覺的。
但這也是沒辦法的事。
所謂究極能力，常理來說光是想要獲得都是艱難至極。活了數百億年的體感時間才終於憑一己之力入手的扎拉里奧對此再清楚不過了。
他是早就對究極能力知情的，但也曾想過自己不需要這種東西，或許這也是長久以來沒有獲得的原因之一吧，但哪怕以這個為前提來說，結論也不會動搖絲毫。
（究極能力不可能輕易獲得是事實。而這卻被三兩下改變了？這怎麼可能!?不，要說能做到這種事的──）
想到這裡，扎拉里奧不禁愣了一下。
究極能力是創造主維爾達納瓦為了管理世界而建立的系統。有管理者權限的人才有資格代替行使，而如果有能將其本身改良的權能存在的話，那不正是如神一般的力量麼。
根據條件，恐怕連死者蘇生也不是不可能的吧。
（將連世界之理都能簡單破壞掉的權能──改寫的力量麼？）
扎拉里奧不禁顫抖。
細想的話實在是怪事一樁。
「到底是什麼人居然做出了這種事──」
聽了不禁小聲嘀咕的扎拉里奧的話，雷恩回答了他。
「莉姆露幹的吧。」
「莉姆露？你說是魔王莉姆露做的麼？」
「沒錯。沒必要想太複雜。反正差不多就是這種感覺的事，理解一下。」
強人所難啊──扎拉里奧不禁這麼想着。
然而見了雷恩那看淡了似的視線，多少也理解了他們那邊恐怕也是發生過各種各樣的事才到了這一地步吧。
「你們，對莉姆露大人也太不敬了。」
蒼影好像不太愉快的說到。
乍一看好像是部下為自己主君被愚弄而憤怒似的狀況，但就扎拉里奧而言也是想抱怨兩句的。
「是你的主君太跳脫常識了！」
「就是說啊。」
扎拉里奧脫口而出，雷恩也對此附和。
關係稍微有些尷尬的兩人，在意想不到之處意氣相投了。
「需要確認下力量麼？」
「別看輕我，靠感覺就能理解了。」
實際上，雷恩已經完全是把『光輝之王』當作自己的力量在用了。
幾乎足以讓人覺得從這一開始就是其自身的東西似的，他毫無違和感的接受了。
現在的雷恩已經可以從容的干涉靈子了。
實際上，如果只對比技術的話，雷恩甚至在扎拉里奧之上。
雖說扎拉里奧作為武人的經驗極其深厚，但敵人卻只有整齊劃一的蟲魔族，也因此能鍛鍊的技術也比較單一。這對歐貝拉來說也同樣，只與同樣的對手一直戰鬥的話，難免會參照着敵人將自己的技巧也鍛鍊至最適化。不止如此，當愛刀到達了神話級的領域後，即便是敵人的外骨骼也能輕易的切斷了，在這之後就更沒什麼磨練技術的空間了。
在這一點上，雖然活着的時間完全無法相比，但雷恩是和諸多敵人戰鬥過的「勇者」。
如果只比經驗的話，他在扎拉里奧之上也沒什麼好奇怪的。
雖說扎拉里奧沒有使出全力，但面對有着壓倒性差距的對手，不使用權能便能對等戰鬥也是這個原因。
正因如此雷恩他──
「你好像一直沒有用權能啊，真的沒問題麼？」
面對扎拉里奧的確認，他輕笑一聲。
「沒有問題。從現在起的話就能放下顧慮全力做你的對手了，要試試麼？」
乾脆就拿你來證明吧？雷恩擺出這幅態度的話，扎拉里奧也只好苦笑了。
「事成之後再陪你戰個痛快。」
他隨口推脫掉，並將意識移向已經進入了目視範圍的米莉姆。
●
看了一圈四週待命的同伴們，看來所有人的準備都做好了。
不愧是紅丸，漂亮的佈陣。
這樣就可以有效率的向米莉姆發起波狀攻擊了。
也能看見蒼影的身影。
就像是靜止在空中那樣定立着──不如說明明只是浮在那裡，也還是持續不斷的飄散着色氣。
雖說戰鬥中並不需要這種東西啊，但畢竟這也不是本人意願使然的，估計也沒法讓他停下來吧。
這個暫且不論，蒼影的兩側站着雷恩和扎拉里奧。兩人看上去意氣相投，看來夏爾說的沒錯，真的讓他也答應協助了。
這比起認為是扎拉里奧有逆心，倒更該看作是因為費爾德維過於沒有人望也說不定。
嘛，這次這一點倒是幫了大忙，就我來說也沒什麼要抱怨的。
而問題是到了眼下這事結束後又該怎麼處置，姑且還是先留個心眼。
反正這邊的事先丟給蒼影。
『紅丸，我最終確認下，沒問題吧？』
『萬事俱備啊。雷恩大人和扎拉里奧大人也加入了我的指揮下，事到如今已經沒有需要擔心的事了。』
我很滿意他這充滿自信的回答。
勝負會在一瞬間決出。
畢竟目標正以音速數十倍的速度接近，如果初動失誤了也就到此為止了。
米莉姆全力打出龍星爆炎霸所需的蓄力時間，毫無疑問會比瞬間這種曖昧的描述更短。
等她驟停後重整態勢時，這邊就只管攻擊了。
雖說由緊繃着的我們來看體感時間被拉長了許多，但客觀時間想來應該只有三秒左右吧。
反正向飛行中的米莉姆發起攻擊也打不中，那既然要賭就該賭在這個瞬間吧。持續不斷的發起攻擊的同時誘導米莉姆的行動，而我在這間隙發動虛空之神，將費爾德維對米莉姆設下的干涉思念──「王權發動」除去。
雷恩和扎拉里奧也全力攻擊來支援的話，我想成功率也會相應的提高吧。
畢竟可是魔法士團的波狀攻擊，和紅丸，蒼影，雷恩，扎拉里奧，這四人放出的最強奧義呢。就算是米莉姆也得暫時停下行動，多少轉入防禦吧。
作戰的概要就是這樣。
然後終於，付諸實行的瞬間到了。
米莉姆為了向神樹發起攻擊，靜止在了空中。
魔法士團的攻擊開始了。
就像是一場出色的演出，以一絲不亂的動作整齊劃一的放射出光束炮。
放在平時的話我估計就被這光景吸引過去了，但現在可不是光顧着欣賞的時候。
那一道道的光束，全都是與核擊魔法，熱收束炮同級的高威力熱線。而能將其連發的機器人兵器什麼的，艾爾碳也真是藏了個不得了的底牌啊。
關於這點就，等下次慢慢和她深入交流下。
雖然是預料之中，但這對米莉姆並不通用。
雖說因為紅丸準確的指揮，光線收束去了一點。那正中心的溫度甚至過了億，但這麼不得了的攻擊對米莉姆依然行不通。
畢竟，她看上去一點轉入防禦態勢的意思都沒有，直接將其無視了。
看上去雖然挺豪華的，但這攻擊究竟真的有意義麼？
《稍微分散了米莉姆的注意力。爭取了僅一點點時間。》
哦，嗯。
雖然幾乎沒什麼用，但還是好好的完成了任務呢。
啊，米莉姆把雙手向前伸出了。
這不是根本沒被打亂節奏麼，這樣一來無論我想做什麼都無從談起了啊。
這樣一來，就只能期待紅丸他們的攻擊了。
最初動起來的是蒼影。
「千手影殺。」
蒼影的影子延伸出去化作千臂捕縛住米莉姆。
然而吧。
即便蒼影的權能，究極贈與『月影之王』正全力發動着，米莉姆的動作也不見有一絲一毫的停止。
更別說『一擊必殺』之類根本不可能適用，雖說和最初想的倒也並沒有什麼出入，但遺憾的是連哪怕僅一點的分散注意都沒能做到便結束了。
然後居然連自己也衝上去試圖對米莉姆施展反剪勒項。
《請放心。那只是蒼影的『別身體』》
啊嗯，這麼一回事啊。
真是方便的用法呢，令人佩服。
這樣一來，即便蒼影沒辦法停下米莉姆的行動，也多少能造成一點動作的阻礙吧。
然後，連這樣的蒼影也一併納入打擊範圍的，是亂舞的破壞之光。
「化為灰燼消失吧，百裂碎光靈霸!!」
是雷恩的必殺奧義。
一道一道的光輝全都都有着能把人整個吞下去的尺寸，這全都是由雷恩自由操縱着軌道的「靈子崩壞」，幾乎可以說是能夠想象的範疇裡最強的奧義了吧。
蒼影的別身體僅一瞬便化作灰燼自不在話下。
然而，然而啊。
米莉姆仍分毫不動。
從進入龍星爆炎霸的態勢起，米莉姆身邊便包裹着一層不可視的障壁。她將星粒子的光輝纏身，而這甚至連靈子攻擊也完美防下了。
毫無疑問，這甚至在『誓約之王』的『絕對防禦』之上。
雷恩的奧義是連我也要苦戰的程度，而這也沒起什麼效果便結束了。
然而，攻擊也並非就到此結束。
在雷恩得出結果之前，扎拉里奧就動起來了。
「神霸剛斬烈閃。」
有如質實剛健一詞之體現的扎拉里奧，對紅丸的指示並無抵抗的接受了。
既然答應了協助，就真的準備兌現諾言吧。
雖說是敵人，但似乎也認為遵從指揮官的命令便是軍人的本分，明明是敵人倒是意外的值得信賴。
蒼影攻擊的同時，扎拉里奧也使出了絕技。
我當然不可能見過，這是連同蒼影和雷恩兩人交戰時也沒使出過一次的戰技。
連生體異鋼都能一刀兩斷的扎拉里奧的剛劍，僅一揮便隱藏着必殺的威力。而這在現在，正傾注了必殺的意志朝着米莉姆斬去。
存在值，推測兩千萬以上還真不是蓋的。
比蒼影和雷恩的加起來還高密度的劍壓，幾乎顯得愚直的神速一擊。
然而。
也只是讓米莉姆的不可視障壁耀眼的閃爍了下，然後便結束了。
實在是難以想象。
任何一個單拿出來，都是無法輕視的威力。
然而即便如此，對上米莉姆的話也仍然顯得徒勞──雖說三人的同時攻擊以這種形式落幕實在讓人難以想象，但比起這個，更重要的是距離米莉姆的龍星爆炎霸發動已經只剩不到一秒了。
以及，宣稱有了這些便足夠了的，名為紅丸的男人。
就像是把紅丸原先的好戰性格不加掩飾的暴露出來那樣，他的嘴臉無畏的揚起了。
『好，從現在開始才是重頭戲！』
雖說並沒有真的說出來，但蒼影，雷恩，扎拉里奧也都配合着動了起來。
似乎到這一步為止，還在他的預料之中。
紅丸手上握着的「紅蓮」，正散發着美麗的紅色光輝。
能將一切物質燒滅的可怖赤光，與紅丸那被漆黑染上的霸氣混合在一起──
「陽光黑炎霸加速勵起──!!」
那光輝，就像是一顆黑色的太陽。
漆黑之暗，由紅蓮之炎點綴。
潛藏着堪稱兇惡的暴威，漆黑而赤紅的陽光最終化作東洋之龍的姿態。隨後，就像是有自己的意志那樣，勾勒着蜿蜒的軌跡襲向米莉姆，試圖將其一口吞沒。
對此，米莉姆也不得不做出反應了。
要問為什麼的話，此時紅丸放出的陽光黑炎霸加速勵起，如果只論瞬間的爆發力的話，甚至有了超數千萬能量的記錄。
………
……
…
所謂威力，是由出力和能量的量共同決定的。
無論能量的量再大，如果出力不夠的話威力就會衰弱。相反，出力即便再大，如果能量不足的話也無法達到極高的威力。
而對紅丸來說，他的出力無可挑剔。然而雖說能量的用量也絕不少，然而對上米莉姆的話還是顯得過於不足了。
那麼，紅丸究竟又是怎麼才能使出如此這般程度超高威力的必殺技的呢？
《──因為把主人的力量借給他了。》
蛤？
我完全沒印象啊，夏爾小姐，你都擅自做了些什麼啊？
不，如果這樣就能幫上大家的忙那倒也沒什麼問題，不過還是希望能在一開始就對我也做說明呢……
《因為還在實驗階段，是預定在確認成功後再做報告的。》
嗯，一如既往的過分完美主義。
在夏爾看來就是輕巧的實驗吧，對我來說可是難以忽視的大事啊。
算了，抱怨留到之後吧。
總之先麻煩夏爾對現在的情況做個說明吧。
據夏爾說。
我的權能的究極能力『虛空之神』（阿撒托斯）中，有着名為『虛無崩壞』的難以利用但卻能無限湧出的能量。而為了將其活用起來，夏爾便認真考慮起了其運用方法。
而作為實驗的一環，便是與一部分幹部進行了交涉。
不過這麼一來的話，不是讓我自己來實驗就好了麼──
《會讓主人暴露在危險中的事，根本沒有討論價值。》
被乾脆的否決了。
雖然就我來說是覺得在迷宮內的話就沒問題，但在夏爾看來，這似乎也不在能容許的範圍。
過度保護了啊，雖說對象是我這點還是該感謝下的……
這暫且不論，也就是說夏爾正如計劃的那樣，成功構築起了能隱祕的將『虛無崩壞』的能量供給給一部分與我通過「魂之迴廊」連接着的部下的構造。
這確實是夏爾老師的專長髮揮了。
作為其原理的好像是『需要和供給』的應用，確實是僅有能將究極能力『虛空之神』和『豐穰之王』（莎布·尼古拉絲）統合的夏爾老師才能實現的祕技。
而這個雖然好像構造還遠遠沒有完成，但卻足以讓現在的紅丸的力量瞬間暴漲的祕密──其名為『虛無供給』。
………
……
…
陽光黑炎霸加速勵起纏繞住米莉姆後咬了上去。
而似乎是很討厭這東西，米莉姆為了將其解開而停下了動作。
「操絲妖縛陣。」
蒼影的妖絲將米莉姆捕縛住。
「百裂閉光靈檻。」
順雷恩的心意，「靈子崩壞」牢籠完成了。
不可視的障壁有如星塵般閃耀着，米莉姆的龍星爆炎霸也暫時發動不了了。已經能爭取到足夠的時間了。
順帶一提，因為扎拉里奧和捕縛系的技能適性不太好，所以現在只是安靜的放出着霸氣試圖施加壓力。雖說看上去好像也挺有效果的，但多少感覺差點意思的部分就留作祕密吧。
那麼那麼，這樣一來理想的情況就鋪墊好了。
我也準備的萬無一失了。為了不讓大家的努力白費，到了這個關節眼上便絕對要讓它成功才是。
就是這麼一回事，拜托了，夏爾老師！
《請放心交給我。》
雖說關鍵時刻一味依賴技能好像也有點不對，但畢竟夏爾老師和我是一心同體呢，那實質上不就跟我在加油是一樣的麼。
像這樣完美的做好理論武裝，我只是擺好架勢，靜靜的等待結果。
《───消去影響───》
實在是輕描淡寫的成功了。
這也是因為夏爾理解了『正義之王』的權能，才得以通過重複操作來將影響打消的樣子。
就這樣，對米莉姆造成影響的費爾德維的「王權發動」，在這一瞬間內便完全喪失了效果。
＊
作戰成功了就萬萬歲。
雖說是很想就這麼一轉慶功，挨個稱讚大家的奮鬥的心情，但米莉姆可還是暴走狀態啊。
雖說是解除了破壞神樹的命令，但在這之後才是問題所在。
繼續這麼戰鬥下去的話，僅戰鬥的餘波就會對薩利昂帶來巨大的災害。
有必要轉移戰場……但薩利昂週邊也有烏爾格雷西亞共和國什麼的在，而越過海的話就是雷恩的國家。
另一側則是西側諸國，要說最能控制住被害的路線，果然還是要經由大海將她引去不毛大地。
雖然恐怕會對達古琉路的支配領域造成些影響吧，不過反正都事到如今了。
不過，畢竟還是不想讓住民出現被害的情況，避難誘導還是得好好做做的。
到了這時，就該蒼影出場了。
『蒼影，我從現在起會把米莉姆誘導去不毛大地，但是也不希望達古琉路那的人民裡出現死傷，能做到麼？』
我簡明扼要的傳達了情況。
於是預料之中的，如我期待那般的回答被傳回了。
『請交給我。預想到也有可能會演變成這種情況而事先留下了「分身體」，隨時可以行動。』
不愧是蒼影，真是能幹。
天衣無縫。
一般來說誰會連這種事也想定到，但蒼影這麼說就很有說服力。
又一次見識到了蒼影這能幹的男人的一面，一般來說會感到不爽吧，但今天這種場合的話就難免會很愉快呢。
這樣一來的話好像就總能有辦法似的安心感真的很厲害呢，這邊就交給他了。
然而剛安心下來，馬上就出大事了。
時間停止了。
是誰啊，居然做出這種一點讀不懂氣氛的事!!──不禁在內心深處發起牢騷。
不，米莉姆也能停下的話那倒也沒問題，但她也理所當然的在動着啊。而且在時間停止的世界裡防禦力會歸零啊，這時暴走的米莉姆已經化作了危險到沒邊的存在了。
明明本來就很不妙了，現在更是變成了光被摸一下就得出局的狀態。
在這裡戰鬥很不妙，這樣一來誘導的目的地只有死之沙漠了。
到在米莉姆暴動起來之前吸引注意力為止都沒問題，但委托給蒼影的避難誘導就不知道能不能趕上了。
本來這個世界上就沒幾處無人的地方了，在此之前生態體系被破壞也是大問題啊。
「來這邊，米莉姆！」
我這麼叫着試圖吸引米莉姆的注意，並總之先開始了移動。
糟透了的展開，居然和米莉姆在「停止世界」裡開始了空中格鬥戰。
如果這時還沒有取得時間停止的對策能力的話，恐怕在這個時點起就結束了吧。這一點上還是謝天謝地，但在這種狀態下和米莉姆戰鬥什麼的說實話很難頂。
能實感到體力正被一點點的削掉。
而與之相對，米莉姆的力量卻像無窮無盡一般不斷湧出，而且甚至還在不斷增加。
哪邊會先倒下，得出結論的難度簡單的跟小學階段的算數題一樣。
這樣下去就死棋了。
朝着世界崩壞高歌猛進了這下，但要是真的讓它崩壞了那還是很頭疼的，說到底究竟是誰讓時間停下來的也還是個未知數──
庫洛艾總之除外。
奇伊和維爾莎多的可能性雖然也有，但這對能繼續活動的對手並沒什麼意義啊。
誰啊，做這種多餘的事的……
費爾德維麼？
確實如果看作是專程為了噁心人的話這簡直是完美，但究竟他在這個時間點上能做到這一點麼？
雖說可能也不是該這麼悠閒的找犯人的時候，但為了把這個狀況想辦法打破掉，也有必要先搞清楚是誰幹的。
就在這時。
『莉姆露喲，能聽見麼？』
維爾多拉通過『思念傳達』聯繫上了我。
準確來說的話，是經由『魂之迴廊』的『思念傳達』。在「停止世界」中想利用魔素發動技能幾乎是不可能的。除去我們這種例外，傳達情報會極其困難。
不如說，原來維爾多拉也不受時間停止的影響麼。
不愧是他，不過想想也是……
『好好，能聽見哦。』
『說什麼風涼話麼！紫苑和露米娜絲這邊可是大危機啊!!雖說阿達爾曼他們也在奮戰，但根本找不出能對抗達古琉路的「時間停止」的人選啊！』
『嗯？停止時間的是達古琉路麼？』
『唔姆，就是這麼一回事。達古琉路那傢伙看上去好像很急着決出勝負啊。』
原來如此，唐突的判明了犯人。
演變成了和紫苑他們的戰鬥也就是說，果然事前擔心的事態還是發生了，全軍都『空間轉移』來了麼。這暫且不論，能逼達古琉路使出真本事什麼的，紫苑她們還真的是很努力了啊。
「停止世界」雖說基本只有篩掉弱者的作用，但對於無法對策的對手來說再沒有比這個更有效的了。不過畢竟我現在也被這玩意算計到了，是真沒想到居然連達古琉路也能用啊。
也是呢，該怎麼辦呢。
現在的問題有兩個。
第一個是，如果誰都不趕去救援的話，紫苑和露米娜絲他們恐怕會全滅吧。
第二個則更難了，關於移動手段。
時間停止中的『空間轉移』，有釋放情報子來把握週邊情報的必要，而這基本是不可能的。如果是視野範圍內那倒還好說，但只能傳送這點距離的話恐怕還不如直接飛過去了更快。
畢竟這無關距離，需要的是通過「情報子」來讀取轉移目的地的座標情報。
反正都要讓情報子來回一趟的話，還不如直接自己移動了。
這次的情況則是，就算現在開始前往救助，還沒魯貝里歐斯達古琉路就已經鎮壓完閉了吧。
無論是我自己去，還是拜托維爾多拉，結果都一樣。
更別說，我還要和米莉姆做對手，要拜托的話對象恐怕就只能是維爾多拉了。
『維爾多拉，就算可能趕不上，能拜托你現在立刻去那邊救助麼？』
『就等你這句話了！』
說實話，原本是想讓維爾多拉負責迷宮的最終防衛的。然而現在可不是談這個的時候了。
之後就是移動手段的問題，這裡就靠氣勢──
『莉姆露大人，我和烏爾緹瑪用「思念」聯繫上了。現在就可以把座標情報發送給維爾多拉大人。』
噢噢!?
在這時插進話題的居然是迪亞波羅。
《即便是遠距離，只要有了座標情報，那麼在「停止世界」中進行『空間轉移』也是可能的。因為烏爾緹瑪剛好在場，可以通過和她進行認知共有來獲得需要的情報。》
原，原來如此。
也就是說，因為和我通過「魂之迴廊」聯繫着，所以連這種事都能辦到麼？
《就是這麼一回事。》
被正面回答了，不過時間停止中的遠距離轉移什麼的，這不是相當犯規麼。
一般來說是做不到的吧。
不過和能在「停止世界」中進行認知的對象通過「魂之迴廊」連接這事本身就相當例外了吧。
都這樣了，那感覺好像也沒什麼不行的了。
不過我可不會在這種時候自重。
『烏爾緹瑪，拜托了！』
『好的！莉姆露大人，請交給我吧！維爾多拉大人，這樣可以了麼？』
『唔姆，辛苦了！庫啊哈哈哈，終於到了我出場的時候啊！』
維爾多拉的笑聲聽着真是可靠。
而迪亞波羅和烏爾緹瑪變得能夠認知「停止世界」的這一事實，在這種狀況下也使得我備受鼓舞。
然後隨着維爾多拉轉移的跡象傳來──
世界便再度動了起來。
正如我相信的那樣，維爾多拉很好的達成了任務。
我沉着的心也放下了，這樣一來就可以專心於重啟作戰了。
之後我要吸引住暴走狀態的米莉姆的注意，以誘導她朝不毛大地飛行。
●
傑希爾和卡嘉莉她們交戰的同時，一直抱着某種不可名狀的憤怒。
本以為是遠在自己之下的雜魚，結果卻一直沒能給予她們決定性的打擊。他面對這個事實時無論如何都會湧出憤怒。
然而，思考仍然冷靜。
所以對週邊發生了什麼事，他也很好的認識到了。
（開玩笑的吧，難以置信……龍皇女的力量居然如此誇張……不，比起這個──）
扎拉里奧的背叛才是問題所在。
雖說他對究竟是發生了什麼才會變成這個局面全無所知，但扎拉里奧確實也協助了拘束米莉姆。
這是非常重大的問題。
倒不是說對費爾德維的忠誠什麼的，這種事怎麼都好。
對傑希爾來說，現在此處沒有了可以依靠的戰友才是問題。
如果只是卡嘉莉的話，這麼下去總能打倒吧。
然而如果連扎拉里奧都變成傑希爾的敵人的話，那恐怕連逃離這戰場都成困難了吧。
『費爾德維！這可和你說的不一樣啊!!』
傑希爾用怒吼似的『思念傳達』向費爾德維表達了極大的憤懣。
而些許的沉默之後，費爾德維小聲沉吟着似的應答了。
『你說扎拉里奧背叛了……？』
『現在哪有時間給你愣住！這樣下去老夫就危險了。我要撤退了，沒問題吧？』
說這話時的傑希爾已經開始準備撤退了。
雖然逃離比自己弱的敵人實在是屈辱。但正是這份謹慎支撐着傑希爾活到了現在。
若非如此，早在很久以前恐怕就被米莉姆的攻擊消滅了吧。
傑希爾緊握住神祖的血槍。並將至今為止溫存着的力量也解放開來。
神祖的血槍的力量很強。雖說傑希爾強迫他認同自己為主人了，但因為副作用很大所以無法經常使用。
但在這時確實是無比可靠的究極武器。它的威力與傑希爾的熱能合在一起時，便可以使出連大國都能蒸發掉的廣範圍血魔熱波。
傑希爾至今為止也不只是傻傻的在戰鬥。
在追擊緹婭和希爾維婭的過程裡，他也悄悄的進行了魔素的散佈。
而現如今這魔素已經擴散至了整個戰場，只要傑希爾一個念頭，便能將其轉換作滿溢着殺意的獄炎。
（究竟這些傢伙能不能承受的住老夫的廣範圍血魔熱波呢？）
作為對軍的廣範圍技能，雖然無法對真正的強者造成決定性的傷害。但區區上位魔人程度的話，想必是活不下來的。
廣範圍散佈的魔素，此時已經覆蓋了魔法士團全體。雖然也會把扎拉里奧的部下捲進來，但傑希爾可不打算顧慮這些。作為掩護自己撤離的障眼法可再沒有比這更合適的了，他沒有一絲迷茫的準備將其付諸實行。
「木屑們，憑這一擊切身感受老夫的偉大吧!!」
他高聲大叫，然後一口氣點燃了廣範圍血魔熱波。
神樹被火焰包裹。
表皮因超高溫而不斷爆裂。
為了守護神樹而展開的魔法士團，也在這一瞬間被火焰吞沒。
站在傑希爾面前的希爾維婭和緹婭，和在他少於後方的卡嘉莉，都來不及反應便落入了火光中。
「格拉格拉格拉格拉！都給我倒下吧，蟲蝨們!!到了那個世界後慢慢後悔與老夫為敵吧！」
傑希爾猖狂的大笑起來，然後偷偷的藏在烈火中逃走了。
………
……
…
火焰以連大氣都要灼空的氣勢熊熊燃燒着。
然而，在傑希爾的氣息消失了的瞬間──
「嗨呀，是個一點沒有觀察力的傢伙真是幫大忙了。」
紅丸的話音剛落，所有火焰便都一道消散。
還以為壞事了，而遮蔽視野的火光消失後，看起來被害卻很輕微。
希爾維婭，緹婭，卡嘉莉這三人身上沒有一處燒傷。
處境最危險的魔法士團也全都沒事。
雖然其中也有因為暴露在瞬間高熱下而使得『魔導操騎』無法行動的單位，但駕駛人員還是被保護住了的，其中並沒有出現重傷者。
本看着正燒的七葷八素的神樹，結果雖然表面留下了些焦痕，但枝幹仍水靈水靈的，這正是受到的傷害遠不如看上去那樣的證明，這點損傷的話應該過個幾天就能恢復了吧。
「真是的，不被傑希爾注意到並操縱空氣可是很難的啊？」
「不愧是艾玫希亞陛下。這真是不負期待的成果。」
像是為了安撫抱怨着的艾玫希亞那樣，紅丸爽朗的笑了起來。
從他們的對話中不難看出，廣範圍血魔熱波造成的被害之所以如此之小，全是多虧了紅丸暗中的安排。
這次從紅丸的工作量上看的話，就算說是堪稱八頭六臂的活躍也不為過吧。
大膽的執行了米莉姆制止作戰，為和傑希爾交戰的卡嘉莉他們提供幫助。在此之上還事先察覺了傑希爾的企圖，並通過與艾玫希亞的交涉將其防患於未然。
由傑希爾的權能擴散開來的魔素，準確來說應該稱作血魔噴霧吧，這是一種可燃的特殊物質。
雖說一般是在吸血鬼一族使用的技能中才會被用上，這次的情況則是神祖的血槍的權能之一吧。
雖說只是在味道上和自然產生的魔素有一點細微的區別，但這並瞞不過紅丸精密的『魔力操作』，這才得以在事前便看破傑希爾的陰謀。
而注意到異變的也不止是紅丸，其實除他之外還有一個人。
那正是希爾維婭。
希爾維婭雖然一下就察覺到了危險，但並沒有想到相應的對策方法。如果事前便儘可能的疏散避難或許倒還能勉強逃出生天，但即便如此，出現受害者恐怕也是無法避免的了。而且如果這邊的反應被傑希爾注意到的話，恐怕也難免他會提前採取行動吧。
這樣一來受害搞不好會進一步擴大，於是煩惱不出答案便將其帶去和紅丸商量了。
而藉此注意到了異變的紅丸，則正確的把握住了狀況。
雖說光是這一點便值得讚賞了，但也不是說理解了狀況就能立刻想到解決方法。
這背後真正的答案是，紅丸受到了天啟。
《可以用艾玫希亞的究極能力『風天之王』來僅收集血魔噴霧，之後再靠究極能力『陽炎之王』僅點燃魔血。》
聽了這話後，紅丸毫不懷疑的採取起了行動。
世上也存在最好不要深究的事。
和莉姆露連接上傳輸『虛無崩壞』的能源迴路那次，他也聽到了這聲音。而紅丸只是裝作什麼都沒有注意到的樣子，將其全盤接受了。
（萬事順着莉姆露大人的心願──什麼的。既然這天之聲是對莉姆露大人有利，那我就順從吧。）
紅丸如此下定決心，隨後便開始不分表裡的活躍起來。又得到了艾玫希亞她們的幫助，才終於跨越了這次的困境。
就這樣，靠着紅丸，希爾維婭，艾玫希亞三人的活躍，傑希爾的陰謀被挫敗了。
雖然放走了傑希爾本人，但這也是因為紅丸判斷當下並沒有追擊的餘力後做出的最合適的選擇。
就這樣，事情全都告一段落後，紅丸倒下了。
眼看着傑希爾逃遠，而鬆了一口氣吧。
而似乎已經預想到了這一點，蒼影及時的撐住了他。
「也沒辦法呢，畢竟這次這麼活躍。」
艾玫希亞看着昏倒的紅丸，眼中含着敬意，話語中帶着溫情。
對艾玫希亞來說，紅丸是將薩利昂從危機中拯救的英雄。正因為清楚為了走到這一步，紅丸究竟盡了多大的努力，所以露出這樣的反應也是理所當然的。
不過，紅丸暫且不論，艾玫希亞的工作還留着。
而最大的問題莫過於是扎拉里奧和他仍健在的軍團。
艾玫希亞不禁陷入憂慮。
雖說因為傑希爾的逃亡，戰場維持在了還說得過去的狀態。
兩方都在窺探對手的反應──究竟戰爭是否應該就這樣重啟呢，對艾玫希亞來說也是件需要深思熟慮的事。
因為紅丸直接將傑希爾的攻擊無力化了，所以扎拉里奧的軍勢那邊也同樣沒有出現被害。
也就是說，雙方戰力處於拮抗狀態，而薩利昂在這之中又稍稍不利。
末端的士兵還不算什麼威脅，但僅兩人的敵將卻實在是棘手──怎麼想怎麼頭疼。
說到底，也不知道對方會不會答應停戰。
不斷模擬着各種可能性下的展開，艾玫希亞超高速的進行着思考──
而比這思慮得出結果更快，煩惱本身便自然消解了。
●
負責指揮扎拉里奧軍的是，達利斯和妮絲。
作為他和她的心腹的人們，都在先前的妖死族受肉競爭中敗下，最終自我消滅了。座天使級的自我意志非常薄弱。
明明在永恆的時間中都堅持戰鬥下來了…不，正相反麼。
正因為在永恆間毫無變化的重複着相同的工作，所以靈魂才不斷消耗，最終自我也變得稀薄。
扎拉里奧的武人性格，或許也多少是受此影響吧。
而作為對照的，是歐貝拉的軍團。
這邊不僅同伴意識頗強，而且全都仰慕着歐貝拉。
戰死者很多，副官甚至只剩下了歐瑪，但所有人都是能為了歐貝拉賭上性命的勇猛戰士。
與之相對的，扎拉里奧軍團則維持着一絲不亂的統率，是一支有如機械一般的軍隊。在這裡，連自我都是非必要的，說是只要作為單純的齒輪執行被命令的事便能得出結果的環境也不為過。
正因如此，對扎拉里奧來說，能稱得上真正的同伴的人非常少，甚至到了現在已經只剩下達利斯和妮絲這兩人了。
而這兩人此時正接近扎拉里奧，向他詢問。
「那個叫紅丸的男人，不知是想得什麼，連我們也一併守住了。結果而言戰鬥是一時中斷了，要繼續麼？」
「扎拉里奧大人，真的好麼？這不是變成了背叛費爾德維大人的形式了麼？」
達利斯事務性的向他確認。
而妮絲則顧慮着扎拉里奧，稍稍向他確認今後的方針。
方向性風馬牛不相及的提問，和正因如此而覺得有趣的扎拉里奧。
（意外的，萌生出個性了啊。）
雖然至今為止完全沒有留意過，但扎拉里奧的副官們也各自都有着所謂的一己之見。這一事實讓扎拉里奧感到愉快。
「呼，你們還真是正經啊。」
「「──!?」」
看着扎拉里奧的笑容，達利斯和妮絲都忍不住感到驚愕。
看上去簡直是受到了驚天動地的衝擊。
倒也是，畢竟在他們至今為止的記憶裡，扎拉里奧還從未笑過。
「扎，扎拉里奧大人？」
「難道說，這也是什麼策略麼!?還是說是為了測試我們麼？」
扎拉里奧用手示意動搖了的副官們冷靜。隨後編織起了話語。
「鎮靜點。我只是做出了在此之上的戰鬥不再有意義的判斷而已。」
「什麼!?」
這是經扎拉里奧之口正式做出的終戰宣言。
達利斯雖然驚訝，但並沒有什麼反對意見。他率直的順從，隨後向全軍轉達了命令。
「此外就是，妮絲。我並沒有背叛費爾德維。不如說正相反，是那傢伙奪走了我的自由意志，抹黑了我們之間的友誼與信賴！」
扎拉里奧的話語中隱含着靜謐的憤怒。
這是訣別的宣言。
「那就是說，今後和費爾德維大人就……」
面對惶恐的妮絲，扎拉里奧深沉的頷首。
「就是這麼一回事。我今後要和費爾德維割席斷交。」
聽了這話，不僅妮絲，連達利斯也不禁倒吸一口涼氣。
扎拉里奧繼續說了下去。
「萬幸的是你們並沒有獲得究極能力。也沒有被究極付與，所以才得以守住了自由的人格。是這麼繼續跟隨我也好，是選擇加入費爾德維那邊也罷。我會給你們一點時間考慮，深思熟慮後再做決定就好。」
突然的提案使達利斯和妮絲都不禁混亂。
「您，您已經不需要我們了麼？」
「難，難道說，我又做錯了什麼事麼？」
面對動搖着的他們，費爾德維試着去安撫。
「並不是那樣。只是自我從支配中解放後，重新認識到了自由的重要性。你們也該將雙眼轉去看看這美麗的世界才是。」
於是被這麼說了的兩人，便重新環視了一圈週圍。
天空澄澈一片，萬里無雲，先前的紛爭就像是未曾存在過那樣美麗。
從米莉姆的威脅中救下的神樹，雖然焦灼的表皮仍很顯眼，但即便如此也還雄雄聳立着。那樹的枝幹就像是要撐起天空那樣大大的舒展，青翠的巨葉繁茂昌盛。
齊聚在樹葉之上的扎拉里奧等人身邊正吹拂着溫和的風。
這風無比清澈，甚至足以吹飛至今為止的一切成見。
「長久以來一直敵對着的蟲魔族到了現在，也已經是休戰狀態了。本想着是友人的請求而一時聽從費爾德維，但我已經無法認同他。我也該去尋找新的生存方式才是。」
扎拉里奧宣告着。
這是對自己也不打算在對方先做出無禮之事仍舊低聲下氣順從着的宣言。
而且，雖說扎拉里奧是武人，但倒也沒有大費周章專程去尋找新的敵人的興趣。他也只是因為覺得有必要才戰鬥至今，並不意味着就是將戰鬥視作生存的意義了。
漫長的歲月裡一直被強制去戰鬥，或許也差不多到了該把精力移向其他事的時候了。扎拉里奧這麼想着。
而他的副官們此時也對此感同身受。
「──其實，在我們被妖死族寄宿後，也想了很多事。似乎這具身體中仍保留着某人的意志，如果能被允許的話，他也希望可以在戰鬥之外的事上萌生出興趣。」
雖然達利斯的迷茫依然沒有消散，但他還是選擇將自己的想法表達了出來。
不也挺好的麼──扎拉里奧點頭。
「我並沒有什麼特別的想法。只是想就這麼一直跟隨扎拉里奧大人而已。」
妮絲還是很頑固。
對希望善始善終的她來說，為扎拉里奧效力便是願望。
「我允許。」
而扎拉里奧也認同了她的意志。
扎拉里奧雖說是決定了要自由的活下去，但也不是沒有責任心。他絕不會拋棄仰慕自己的人和跟隨自己的部下。
「這麼說的話，那麼我也。」
「真的好麼？我不打算阻止你去尋找興趣。」
「呼呼呼，雖說發展興趣也是一種樂趣，但也並不需要急於當下。這件事就留到大家都安定下來之後吧。」
這也不錯──扎拉里奧想着。
自己一行人的生命還將持續很久吧。慢慢花時間重新審視一下究竟該做什麼也不壞。
只是──
為此，有必要將世界導向和平。
「那麼，我們下一個目標便就定下了。」
世界如此美麗。
而費爾德維卻對此視若無物。
到了這一步，費爾德維才是擾亂世界的存在。
作為友人，再不能冷眼旁觀他的暴行了。──扎拉里奧心想。
「挺好！敵人是費爾德維!!打破他妄想下的野心，讓世界重歸安定吧！」
『「「聽命!!」」』
扎拉里奧的軍團，如機械般一心同體。
這次也同樣，滿場一致通過了方針。
由扎拉里奧的號令，全體將士一齊解除了武裝。
「我認為在此之上的戰鬥行為已經沒有意義了，閣下怎麼想？」
扎拉里奧隻身一人來到艾玫希亞面前，這麼說到。
而艾玫希亞則對此表示接受。
「我也同感。畢竟貴軍參與這場戰鬥似乎也並非本意，就以和局就此收場吧。」
艾玫希亞的發言等同於是不追究戰爭責任的宣言。
作為執政者，或許應當向侵略者索取賠償才是，但此時艾玫希亞無論如何都想盡快結束戰爭，因此才提出了這個提案。
各王家也對此表示支持。
不如說，除了支持別無選擇。
事實上，進一步的戰鬥恐怕就要牽扯上家國存亡了。
魔法士團受到的損傷巨大，『魔導操騎』尚且可以維修，但繼續戰鬥下去的話戰死者數恐怕就不容樂觀了。
唯獨人的缺損是靠金錢也贖不回來的，國家戰力的倒退將在所難免吧。何況在這之後也可以預見到費爾德維引起的動亂還將持續，那便更不能在此繼續無謂的折損戰力了。
萬幸，在場者中沒有連這點道理都搞不明白的愚蠢指導者。
天帝的決定沒有引起異議，全員贊成着通過了。
經由艾玫希亞和扎拉里奧的頂上對談，終戰協定被平穩締結了。
在此之後便發佈了共鬥宣言。
就這樣，眼下扎拉里奧軍暫時駐留薩利昂，未雨綢繆起了或許即將到來的前所未有之變局。
●
從天上俯瞰一切的費爾德維把握着所有戰場。
「沒想到扎拉里奧居然會背叛我……」
這對費爾德維來說是個不小的衝擊。
所謂少數心腹兼長年舊友，扎拉里奧的離去是費爾德維無從想象的事。
正因如此，才陷入狂亂。
失去米迦勒後，扎拉里奧也背叛了。
在失去後才第一次，理解了有些事物有多麼重要。
（連你也要舍我而去麼？那好，我也不再迷惘。賭上所有身家性命，我也要證明神的存在!!）
費爾德維的心，變得更加扭曲崩壞。
在誰也不知道的時候，已經到了不可挽回的地步。
「你準備怎麼做，費爾德維？」
維加問他。
這邊則實在是輕鬆。
沒有責任感，只是為了自己的目的和快樂，兩手空空的自由活着。
而視線朝向維加時，費爾德維失神的笑了。
「呵，全都還在計劃之中。」
「但是啊，米莉姆可沒把那大樹幹倒啊？」
「那無所謂，畢竟之後也有辦法將其破壞。」
雖說扎拉里奧的脫離確實不在預料之中，但費爾德維的計劃仍未有出現破綻也是真的。因此，費爾德維的自信全無動搖。
命運之時將至。
僅些許留在心中的迷茫，也因為扎拉里奧的背叛而被抹去。
現在的費爾德維是被僅僅一個目的推動着向前。
也正因如此，他已經停不下來了。
「維加，你和迪諾一起，去着手迷宮攻略吧。」
「哦，總算到了本大爺出場的時候了麼。」
維加很開心似的嗤笑起來。
迎着費爾德維的視線，一旁的舞衣也站了起來。維加等人並沒有被給予鑰匙，所以無法離開天星宮。而舞衣因為被寄予了鑰匙的複製品，所以能通過『瞬間移動』送維加出發。
順帶一提，從異界到達天星宮的鑰匙雖然費爾德維他們也持有着，但從天星宮通往連接地上的天通閣的鑰匙──即「真錠」，則只有維爾莎多才有。
不過費爾德維他們的鑰匙也已經登錄過基軸世界了，所以並不存在行動上的不便之類。舞衣等人則是被用究極付與將複製的鑰匙嵌入了，所以從哪裡都能移動到天星宮。
這鑰匙其實也給了迪諾他們，但似乎沒很受歡迎。
「咦，我也要？」
到現在也是擺出一臉嫌棄的迪諾，但那反應被無視了。
在名為維爾多拉的最大戰力從迷宮中消失了的現在，正所謂千載難逢的好機會。無論迪諾說什麼，決定都不會被推翻。
「等着捷報吧。」
維加說完就轉身離開。
就像是引路那樣，舞衣走在前面。耷拉着腦袋的迪諾跟在後面，是皮可和加拉夏一臉受不了似的拖着他在走。
就這樣，寂靜降臨天星宮。
唯一剩下的費爾德維，笑的實在是愉快。
那是帶着些許狂氣的大笑。
蔑視着地上的費爾德維，為了最後的收尾而親自行動了起來。
=== Section0007.xhtml ===
終章 莉姆露消失
我誘導着米莉姆朝不毛之地前去，卻突然有種不祥的預感。
想到了件討厭的事情。
我現在的行動是不是正中費爾德維下懷了？
因為我經常按照夏爾的想法行動，所以才會有這種感覺吧。
不，也許這只是我的臆想……。
能去的目標只有那裡，這種狀況本身令我產生了疑問。
如果說想要誘導去哪裡，那一定是「天通閣」。
那裡是連米迦勒的攻擊都能完全封死的堅固的神之遺物，週圍的死亡沙漠也符合防止米莉姆造成破壞的目的。
雖然這麼做對達古琉路不太好，正好現在正處於敵對狀態，主要是，這樣我的良心不會感覺受到傷害。
哎呀，其實我還是會覺得很抱歉，但既然是敵對那也沒辦法。因此，可以斷定這是不可抗力。
所以，如果要誘導米莉姆，就只有「天通閣」了，但這一點不可能被看穿吧？
是我想多了嗎……。
《……怎麼可能。》
我不認為費爾德維會超出夏爾的設想。
不管怎麼說，剛才的戰鬥如果沒有扎拉里奧的協助就無法完成，他不可能預見到這一點。
如果早知道扎拉里奧會叛變，應該還會有別的辦法……。
嗯，在這煩惱也沒什麼用，總覺得心情不好。
是因為我產生這樣想法的緣故嗎？
拉米莉絲傳來了不愉快的報告。
『喂喂莉姆露，出大事了啦!!』
我這也是大事啊啊──我正想回答，拉米莉絲卻以更快的速度繼續說到。
『迪諾他們進攻了！雖然我們已經進入迎擊狀態，但是師父不在，很不安啊!!』
啊，太討厭了。
如果沒有拜托維爾多拉，大概現在還處於「停止世界」吧。達古琉路的力量和「龍種」相當，好像可以讓時間停止的狀態持續很久。
如果在這種狀態下讓暴走的米莉姆為所欲為，神樹早就被破壞了，會波及到哪些地方也搞不清楚。
因此，我的判斷應該沒有錯……。
『只能說請你們加油了。』
『等等，人家並不想聽你這樣的回答啊。』
『我知道，可是你想啊，我現在可是在捨命應付米莉姆……』
『紅丸都聯繫不上了！你要是不早點回來，人家就太難了。』
我理解拉米莉絲的不安。
聯繫不上紅丸，大概是因為撐得太吃力了吧。我已經確認他平安無事，身體也沒有異樣，應該很快就會恢復。
『總之，你們先暫時努力忍耐一下吧！』
『知道了啦，但你真的要早點回來啊……』
拉米莉絲嘟嘟囔囔地抱怨了幾句，終於結束了通信。
真希望你能多慰勞慰勞我。
只不過，現在真不是開玩笑的時候。
奇伊和維爾莎多的戰鬥，在沒有其他人介入的情況下狀況不明。
迷宮裡有入侵者，戰鬥可能會很激烈。
米莉姆現在仍處於暴走當中，不知該如何阻止，一點頭緒都沒有。
《只要有誰來應付米莉姆哪怕一點點時間，就可以通過「王權發動」來封住她的行動……》
心理上雖然不太願意這麼做，但最壞的情況也是沒辦法的。
話雖如此，可就是因為缺乏這麼個人，才導致我很困擾。
光是解除費爾德維的命令，就讓紅丸吃了不少苦頭幾乎倒下，即使拜托他再做一次同樣的事情，也要等體力恢復後才行。
然而，從現在的狀況來看，對方應該是看清我方如何行動後再做出恰當的應對。雖說攻方有利，只是沒想到會陷入如此單方面的被動狀態。
雖然我還想機會反擊──別看我腦袋裡想了這麼多事，似乎是遊刃有餘，其實米莉姆的猛攻絲毫沒有間隙。
所謂誘導，就是讓米莉姆的目標瞄準我。
如今的我根本沒有餘力去對付費爾德維，只能說拼命地化解米莉姆的攻擊，朝着「天通閣」前進。
總算是看見目的地了。
「天通閣」應該可以抵擋米莉姆的攻擊，進了那裡面我應該會輕鬆一些。
但可悲的是，越是不祥的預感越是容易應驗。
「等你很久了，魔王莉姆露。」
我正在和米莉姆打得你死我活，突然聽到了來自天上的聲音。
那是來自費爾德維的充滿惡意的聲音。
「可惡！你果然是盯上我了？」
我不禁咋舌，現在為時已晚。
我還沒來得及思考該怎麼辦，夏爾就慌忙提出了忠告。
《緊急從這裡撤退！》
夏爾這種樣子非常少見，毫無疑問現在是緊急狀況。
說是撤退，其實說的就是要我「逃」。
我也很想那樣做，但是不行啊。
因為，我正在和米莉姆對抗呢。
這種狀況正是費爾德維想要的。
糟透了。
我之所以沒有慌張，是因為我完全看懂了接下來的情節。
費爾德維的下一步行動是──
「來吧，米莉姆！再次服從我，『王權發動』──」
啊，果然。
毫不猶豫地實行了我從剛才開始就在煩惱的最終手段。
米莉姆開始變得無力，這樣看來，她似乎又被費爾德維控制了。
米莉姆的暴走停止是好事，但她的矛頭肯定會指向我──這就是所謂的將軍吧。
除了費爾德維，還要面對米莉姆，我獲勝的可能性為零。
「開什麼玩笑，你太卑鄙了!!」
不服輸，喪家犬的遠吠，不管別人怎麼想我都無所謂，但還是希望能讓我抱怨幾句。
費爾德維輕蔑地笑了笑。
「真不像話，魔王莉姆露喲，你這礙事的傢伙就在這裡消失吧。」
那可能不是在笑我，或許是認可了我吧。
因為，費爾德維迴避了與我的決戰。
費爾德維得到了米莉姆，一定會在這裡二對一打敗我──我都已經做好了心理準備，但意外的是他並沒有那樣做。
「你就消失在時空的盡頭吧──『時空跳激震霸』──!!」
似曾相識的現象。
就像之前讓維爾格琳德從這個世界消失一樣的攻擊──想到這裡，我的意識轉暗了。
因為費爾德維的「時空傳送」，我被送到了搞不清楚是過去、未來、現在的某個不知道的「場所」。
=== Section0008.xhtml ===
後 記
終於把這一卷寫完啦。
這次一直在說不要拖延截止日期，但是各種各樣的問題實在太多，實際上真的是相當困難。
具體來說，就是我遇到低迷期了。
精神層面完全沒有什麼想寫的幹勁……明明場景已經浮現在腦中，但就是無法集中精神將她寫成文字。
除了寫本篇小說以外還有很多其他的工作要做，事實上，真的是消耗了我不少氣力。即便如此，像這次這樣如此沒有寫書的慾望還是第一次。
沒辦法，只能採取最終手段，改變我的寫書環境。帶着對未知的不安，我前往東京開始享受賓館的生活，咳咳咳，應該說是在賓館開始努力寫書。
當然，這一切都是自費。
哎呀，出版社也說過可以幫我出這筆費用，但是那樣會增加我寫書的壓力，從心情的角度考慮我是不太願意。寫不出來已經讓我很不安，不想再增加其他令我不安的要素了，所以我就拒絕了報銷，還是選擇自己自費。
結果，之前3個月啥都寫不出來的那段時間就像虛幻一樣，現在我每天都能完成基本目標，順利的完成了書寫。
果然環境很重要啊，過着有規律的生活，調整下筆的節奏真的是比什麼都重要。唉，就算知道這些道理，平時也很難做到呀……。
賓館方面真是對我照顧有加，實在是太舒服了，搞得我都有些不太想回去了。
負責的I氏甚至還一臉認真的說「不回去不是也挺好嘛？」，說實在的，我是真聽不出他是不是在開玩笑……。
或許I氏是認真的，為了不變成那種情況，我只好努力啦（苦笑）。
呆在東京期間，就有了和其他作家相會的機會，有些跟我一樣陷入低迷期狀態的人，因為新冠的原因導致沒法外出造成很大的精神壓力的這類情況也很多。
受新冠影響在自家工作的人應該是增加了不少，那些跟我相似不擅長自我管理的人，應該或多或少都體會到了大大小小的苦楚吧。
在這種時候，轉換心情可是很重要的哦！
大家要注意好好休息，可千萬不要勉強自己。
祈禱着在下的拙作『關於我轉生成史萊姆這件事』能給大家帶來些許的安心，接下來會繼續朝着完結努力書寫。
好了，我們下卷再會吧！
=== Section0009.xhtml ===

=== Section0010.xhtml ===

=== Section0011.xhtml ===

=== Section0012.xhtml ===

=== cover.xhtml ===
Cover
=== message.xhtml ===
關於我轉生成為史萊姆的那件事20卷
原著：伏瀨
插圖：みっつばー
翻譯：【史萊姆貼吧漢化組】
本卷翻譯：藍血中毒、七炭、白亞rea
1.本翻譯僅供學習使用，嚴※禁※用※於※任※何※商※業※用※途!!禁止轉載至B站。
2.如果喜歡本作，請多多支持伏瀨老師，購買正版，看不懂日文買來收藏也可以。
3.翻譯後期製作的電子書，禁※止※隨※意※發※布。
4.請尊重翻譯、校對潤色的辛勤勞動，轉※載※請注明出處，禁※止※轉※載※至※商※業※網※站！
=== nav.xhtml ===
ePub NAV
Table of Contents
關於我轉生成為史萊姆的那件事20卷
序章 費爾德維
第一章 最初的決戰
第二章 報告與對策
第三章 震擊之巨人
第四章 神樹攻防戰
終章 莉姆露消失
後 記
Landmarks
目录
Cover
=== picture.xhtml ===
